原文：Applications
筆者訳：アプリケーション
Google翻訳：アプリケーション

原文：Open and search apps
筆者訳：開いてアプリを検索します
Google翻訳：アプリを開いて検索する

原文：View as Grid
筆者訳：グリット表示
Google翻訳：グリッドとして表示

原文：View by Category
筆者訳：カテゴリー表示
Google翻訳：カテゴリ別に表示

原文：Search Apps
筆者訳：アプリを検索
Google翻訳：アプリを検索

原文：Clear all
筆者訳：すべて消去
Google翻訳：すべてクリア

原文：Accessories
筆者訳：アクセサリー
Google翻訳：付属品

原文：Universal Access
筆者訳：ユニバーサルアクセス
Google翻訳：ユニバーサルアクセス

原文：Programming
筆者訳：プログラミング
Google翻訳：プログラミング

原文：Education
筆者訳：教育
Google翻訳：教育

原文：Science
筆者訳：科学
Google翻訳：化学

原文：Games
筆者訳：ゲーム
Google翻訳：ゲーム

原文：Graphics
筆者訳：グラフィックス
Google翻訳：グラフィックス

原文：Internet
筆者訳：インターネット
Google翻訳：インターネット

原文：Sound & Video
筆者訳：サウンドとビデオ
Google翻訳：サウンドとビデオ

原文：Office
筆者訳：オフィス
Google翻訳：オフィス

原文：System Tools
筆者訳：システムツール
Google翻訳：システムツール

原文：Other
筆者訳：そのほか
Google翻訳：他の

原文：Run this command…
筆者訳：このコマンドを実行…
Google翻訳：このコマンドを実行します…

原文：Default
筆者訳：デフォルト
Google翻訳：ディフォルト

原文：Try changing search terms.
筆者訳：検索用語を変更してみてください。
Google翻訳：検索語を変更してみてください。

原文：No Results for “%s”
筆者訳：“%s” という検索結果はありません
Google翻訳：「％s」の結果はありません

原文：Open with %s Graphics
筆者訳：%s グラフィックスを使用して開く
Google翻訳：％sグラフィックで開く

原文：Remove from _Dock
筆者訳：ドックから削除(_D)
Google翻訳：_Dockから削除します

原文：Add to _Dock
筆者訳：ドックに追加(_D)
Google翻訳：_Dockに追加

原文：Uninstall
筆者訳：アンインストール
Google翻訳：アンインストール

原文：View in AppCenter
筆者訳：AppCenter で表示
Google翻訳：AppCenterで表示

原文：Text
筆者訳：テキスト
Google翻訳：文章

原文：Files
筆者訳：ファイル
Google翻訳：ファイル

原文：Actions
筆者訳：操作
Google翻訳：行動

原文：Search
筆者訳：検索
Google翻訳：検索

原文：Contacts
筆者訳：連絡先
Google翻訳：連絡先

原文：Settings
筆者訳：設定
Google翻訳：設定

原文：Application Actions
筆者訳：アプリケーションの操作
Google翻訳：アプリケーションアクション

原文：Bookmarks
筆者訳：ブックマーク
Google翻訳：ブックマーク

原文：Copy to Clipboard
筆者訳：クリップボードへコピー
Google翻訳：クリップボードにコピー

原文：Copy selection to clipboard
筆者訳：選択範囲をクリップボードへコピーします
Google翻訳：選択範囲をクリップボードにコピー

原文：Run
筆者訳：実行
Google翻訳：走る

原文：Run an application, action or script
筆者訳：アプリケーション、アクションやスクリプトを実行します
Google翻訳：アプリケーション、アクション、またはスクリプトを実行する

原文：Run in Terminal
筆者訳：ターミナルで実行
Google翻訳：ターミナルで実行

原文：Run application or command in terminal
筆者訳：ターミナルでアプリケーションまたはコマンドを実行します
Google翻訳：ターミナルでアプリケーションまたはコマンドを実行します

原文：Search for %s in %s
筆者訳：%s を %s で検索
Google翻訳：％sで％sを検索

原文：Search the app store
筆者訳：ストアでアプリを検索します
Google翻訳：アプリストアを検索する

原文：Search for applications
筆者訳：アプリケーションを検索します
Google翻訳：アプリケーションを検索する

原文：AppCenter is not installed
筆者訳：AppCenter がインストールされていません
Google翻訳：AppCenterがインストールされていません

原文：Calculator
筆者訳：電卓
Google翻訳：電卓

原文：Calculate basic expressions.
筆者訳：基本的な式を計算します。
Google翻訳：基本的な式を計算します。

原文：bc is not installed
筆者訳：bc がインストールされていません
Google翻訳：bcがインストールされていません

原文：Click to copy result to clipboard
筆者訳：結果をクリップボードへコピーするにはクリックしてください
Google翻訳：クリックして結果をクリップボードにコピーします

原文：Execute '%s'
筆者訳：'%s' を実行
Google翻訳：'％s'を実行します

原文：Run command
筆者訳：コマンドを実行します
Google翻訳：コマンドを実行

原文：Find and execute arbitrary commands.
筆者訳：任意のコマンドを検索して実行します。
Google翻訳：任意のコマンドを見つけて実行します。

原文：Search for and run applications on your computer.
筆者訳：コンピューター上のアプリケーションを検索して実行します。
Google翻訳：コンピューターでアプリケーションを検索して実行します。

原文：Open with %s
筆者訳：%s で開く
Google翻訳：％sで開く

原文：Opens current selection using %s
筆者訳：現在選択しているものを %s で開きます
Google翻訳：％sを使用して現在の選択を開きます

原文：Open %s in default web browser
筆者訳：デフォルトの Web ブラウザーで %s を開きます
Google翻訳：デフォルトのWebブラウザで％sを開きます

原文：Open %s in %s
筆者訳：%s を %s で開く
Google翻訳：％sを％sで開く

原文：Open this link in default browser
筆者訳：このリンクをデフォルトのブラウザーで開きます
Google翻訳：このリンクをデフォルトのブラウザで開きます

原文：Link
筆者訳：リンク
Google翻訳：リンク

原文：Open link in default browser
筆者訳：リンクをデフォルトのブラウザーで開きます
Google翻訳：デフォルトのブラウザでリンクを開く

原文：Open %s settings
筆者訳：%s の設定を開きます
Google翻訳：％s設定を開く

原文：Find switchboard plugs and open them.
筆者訳：システム設定の項目を検索して開きます。
Google翻訳：配電盤のプラグを見つけて開きます。

原文：Lock
筆者訳：ロック
Google翻訳：ロック

原文：Lock this device
筆者訳：このデバイスをロックします
Google翻訳：このデバイスをロックする

原文：lock
筆者訳：ロック
Google翻訳：ロック

原文：Log Out
筆者訳：ログアウト
Google翻訳：ログアウト

原文：Close all open applications and quit
筆者訳：すべてのアプリケーションを閉じて終了します
Google翻訳：開いているすべてのアプリケーションを閉じて終了します

原文：logout
筆者訳：ログアウト
Google翻訳：ログアウト

原文：Suspend
筆者訳：サスペンド
Google翻訳：つるす

原文：Put your computer into suspend mode
筆者訳：コンピューターをサスペンドモードにします
Google翻訳：コンピューターをサスペンドモードにします

原文：suspend
筆者訳：サスペンド
Google翻訳：つるす

原文：Hibernate
筆者訳：ハイバーネート
Google翻訳：Hibernate

原文：Put your computer into hibernation mode
筆者訳：コンピューターをバイバーネートモードにします
Google翻訳：コンピューターを休止状態モードにします

原文：hibernate
筆者訳：ハイバーネート
Google翻訳：休止状態

原文：Shut Down
筆者訳：シャットダウン
Google翻訳：シャットダウン

原文：Turn your computer off
筆者訳：コンピューターの電源を切ります
Google翻訳：コンピューターの電源を切ります

原文：shutdown;turn off
筆者訳：シャットダウン;電源を切る
Google翻訳：シャットダウン;オフ

原文：Restart
筆者訳：再起動
Google翻訳：再起動

原文：Restart your computer
筆者訳：コンピューターを再起動します
Google翻訳：コンピュータを再起動してください

原文：restart;reboot
筆者訳：再起動;リブート
Google翻訳：再起動;再起動

原文：Lock the session or Log Out from it. Suspend, hibernate, restart or shutdown your computer.
筆者訳：セッションをロックまたはログアウトします。お使いのコンピューターをサスペンド、ハイバーネート、再起動、およびシャットダウンします。
Google翻訳：セッションをロックするか、セッションからログアウトします。コンピュータを一時停止、休止状態、再起動、またはシャットダウンします。

原文：ConsoleKit wasn't found
筆者訳：ConsoleKit が見つかりませんでした
Google翻訳：ConsoleKitが見つかりませんでした

