原文：Calculator
筆者訳：電卓
Google翻訳：電卓

原文：Show extended functionality
筆者訳：追加機能を表示
Google翻訳：拡張機能を表示する

原文：History
筆者訳：履歴
Google翻訳：歴史

原文：Calculate Result
筆者訳：計算結果
Google翻訳：結果を計算する

原文：Insert last result
筆者訳：最後の結果を挿入
Google翻訳：最後の結果を挿入

原文：Backspace
筆者訳：一桁削除
Google翻訳：バックスペース

原文：Clear entry
筆者訳：エントリーを消去
Google翻訳：クリアエントリ

原文：Add
筆者訳：足し算
Google翻訳：追加

原文：Subtract
筆者訳：引き算
Google翻訳：減算

原文：Multiply
筆者訳：掛け算
Google翻訳：かける

原文：Divide
筆者訳：割り算
Google翻訳：分ける

原文：Percentage
筆者訳：パーセント
Google翻訳：パーセンテージ

原文：Set memory value
筆者訳：値をメモリーに記録します
Google翻訳：メモリ値を設定する

原文：Recall value from memory
筆者訳：メモリーの値を復元します
Google翻訳：メモリから値を呼び戻す

原文：Add to stored value
筆者訳：メモリーに値を加算します
Google翻訳：保存された値に追加

原文：Subtract from stored value
筆者訳：メモリーから値を減算します
Google翻訳：保存された値から減算する

原文：Clear memory
筆者訳：メモリーを消去します
Google翻訳：メモリをクリアする

原文：Grand Total
筆者訳：グランドトータル
Google翻訳：総計

原文：Start Group
筆者訳：括弧
Google翻訳：グループを開始

原文：End Group
筆者訳：括弧閉じる
Google翻訳：エンドグループ

原文：Exponent
筆者訳：指数
Google翻訳：指数

原文：Root
筆者訳：平方根
Google翻訳：根

原文：Sine
筆者訳：サイン
Google翻訳：正弦

原文：Hyperbolic Sine
筆者訳：ハイパボリックサイン
Google翻訳：双曲線正弦

原文：Cosine
筆者訳：コサイン
Google翻訳：余弦

原文：Hyperbolic Cosine
筆者訳：ハイパボリックコサイン
Google翻訳：双曲線コサイン

原文：Tangent
筆者訳：タンジェント
Google翻訳：正接

原文：Hyperbolic Tangent
筆者訳：ハイパボリックタンジェント
Google翻訳：双曲線タンジェント

原文：Pi
筆者訳：円周率
Google翻訳：円周率

原文：Euler's Number
筆者訳：自然対数の底
Google翻訳：オイラーの数

原文：Logarithm Base 10
筆者訳：常用対数
Google翻訳：対数基数10

原文：Natural Logarithm
筆者訳：自然対数
Google翻訳：自然対数

原文：Inverse Sine
筆者訳：アークサイン
Google翻訳：インバースサイン

原文：Inverse Cosine
筆者訳：アークコサイン
Google翻訳：逆正弦

原文：Inverse Tangent
筆者訳：アークタンジェント
Google翻訳：インバースタンジェント

原文：Reciprocal
筆者訳：逆数
Google翻訳：相互

原文：Hide extended functionality
筆者訳：追加機能を表示しない
Google翻訳：拡張機能を非表示にする

原文：Insert a previous expression or result into the current calculation.
筆者訳：以前使用した式や結果を現在の計算に挿入します。
Google翻訳：前の式または結果を現在の計算に挿入します。

原文：Value to insert:
筆者訳：挿入する値:
Google翻訳：挿入する値：

原文：Result
筆者訳：結果
Google翻訳：結果

原文：Expression
筆者訳：式
Google翻訳：表現

原文：Clear History
筆者訳：履歴を消去
Google翻訳：履歴をクリア

原文：Close
筆者訳：閉じる
Google翻訳：選ぶ

原文：Insert
筆者訳：挿入
Google翻訳：入れる

原文：'%s' is invalid.
筆者訳：'%s' は不適切です。
Google翻訳：'％s'は無効です。

原文：Mismatched parenthesis.
筆者訳：括弧が一致しません。
Google翻訳：括弧の不一致。

原文：'%s' is unknown.
筆者訳：'%s' は不明です。
Google翻訳：'％s'は不明です。

