原文：On this computer
筆者訳：このコンピューター
Google翻訳：このコンピューターで

原文：User:
筆者訳：ユーザー:
Google翻訳：ユーザー：

原文：Email:
筆者訳：メール:
Google翻訳：Eメール：

原文：Keep a copy locally
筆者訳：ローカルにコピーを保管
Google翻訳：ローカルにコピーを保持する

原文：user.name or user.name@gmail.com
筆者訳：user.name または user.name@gmail.com
Google翻訳：user.nameまたはuser.name@gmail.com

原文：Use a secure connection
筆者訳：安全な接続を使う
Google翻訳：安全な接続を使用する

原文：Server handles meeting invitations
筆者訳：サーバーが会議の招待を処理
Google翻訳：サーバーは会議の招待状を処理します

原文：Your upcoming events will be displayed here when you select a date with events.
筆者訳：予定が入っている日付を選択すると、ここに予定の内容が表示されます。
Google翻訳：イベントのある日付を選択すると、今後のイベントがここに表示されます。

原文：During the day
筆者訳：日中
Google翻訳：日中

原文：All day
筆者訳：終日
Google翻訳：一日中

原文：Tomorrow
筆者訳：明日
Google翻訳：明日

原文：This Week
筆者訳：今週
Google翻訳：今週

原文：Next Week
筆者訳：来週
Google翻訳：次の週

原文：This Month
筆者訳：今月
Google翻訳：今月

原文：Next Month
筆者訳：来月
Google翻訳：来月

原文：Create an event
筆者訳：予定を作成します
Google翻訳：イベントを作成する

原文：Focus the given day
筆者訳：指定の日に移動します
Google翻訳：与えられた日に焦点を合わせる

原文：date
筆者訳：日付
Google翻訳：日にち

原文：Calendar
筆者訳：カレンダー
Google翻訳：カレンダー

原文：Select a Calendar to Import Into
筆者訳：インポート先のカレンダーを選択
Google翻訳：インポートするカレンダーを選択します

原文：Events from "%s" will be merged with this calendar:
筆者訳："%s" にある予定は、以下のカレンダーと統合されます:
Google翻訳：「％s」からのイベントは、次のカレンダーにマージされます。

原文（単数形）：Events from %d file will be merged with this calendar:
原文（複数形）：Events from %d files will be merged with this calendar:
筆者訳：%d個のファイルにある予定は、以下のカレンダーと統合されます:
Google翻訳：％dファイルのイベントは次のカレンダーにマージされます。

原文：Import
筆者訳：インポート
Google翻訳：輸入

原文：Add Event
筆者訳：予定を追加
Google翻訳：イベントを追加

原文：Edit Event
筆者訳：予定を編集
Google翻訳：イベントの編集

原文：General Informations
筆者訳：一般的な情報
Google翻訳：一般情報

原文：Location
筆者訳：場所
Google翻訳：位置

原文：Guests
筆者訳：ゲスト
Google翻訳：ゲスト

原文：Reminders
筆者訳：リマインダー
Google翻訳：リマインダー

原文：Repeat
筆者訳：繰り返し
Google翻訳：繰り返す

原文：Delete Event
筆者訳：予定を削除
Google翻訳：イベントの削除

原文：Create Event
筆者訳：予定を作成
Google翻訳：イベントの作成

原文：Save Changes
筆者訳：変更を保存
Google翻訳：変更内容を保存

原文：Cancel
筆者訳：キャンセル
Google翻訳：キャンセル

原文：Accepted
筆者訳：受諾済
Google翻訳：受け入れられました

原文：Declined
筆者訳：辞退
Google翻訳：辞退

原文：Maybe
筆者訳：不確実
Google翻訳：多分

原文：Participants:
筆者訳：参加者:
Google翻訳：参加者：

原文：No Participants
筆者訳：参加者はいません
Google翻訳：参加者なし

原文：Invite
筆者訳：招待
Google翻訳：招待

原文：From:
筆者訳：開始:
Google翻訳：から：

原文：All day:
筆者訳：終日:
Google翻訳：一日中：

原文：To:
筆者訳：終了:
Google翻訳：に：

原文：Time zone:
筆者訳：タイムゾーン:
Google翻訳：タイムゾーン：

原文：Title:
筆者訳：タイトル:
Google翻訳：タイトル：

原文：Name of Event
筆者訳：予定の名前
Google翻訳：イベント名

原文：Press enter to parse event
筆者訳：予定を解析するには Enter キーを押してください
Google翻訳：Enterキーを押してイベントを解析します

原文：Calendar:
筆者訳：カレンダー:
Google翻訳：カレンダー：

原文：Comments:
筆者訳：コメント:
Google翻訳：コメント：

原文：Location:
筆者訳：場所:
Google翻訳：位置：

原文：John Smith OR Example St.
筆者訳：場所を入力
Google翻訳：ジョンスミスまたは例セント。

原文：Reminders:
筆者訳：リマインダー:
Google翻訳：リマインダー：

原文：No Reminders
筆者訳：リマインダーがありません
Google翻訳：リマインダーなし

原文：Add Reminder
筆者訳：リマインダーを追加
Google翻訳：リマインダーを追加

原文：At time of event
筆者訳：予定の時刻
Google翻訳：イベント時

原文：1 minute before
筆者訳：1分前
Google翻訳：1分前

原文：5 minutes before
筆者訳：5分前
Google翻訳：5分前

原文：10 minutes before
筆者訳：10分前
Google翻訳：10分前

原文：15 minutes before
筆者訳：15分前
Google翻訳：15分前

原文：20 minutes before
筆者訳：20分前
Google翻訳：20分前

原文：25 minutes before
筆者訳：25分前
Google翻訳：25分前

原文：30 minutes before
筆者訳：30分前
Google翻訳：30分前

原文：45 minutes before
筆者訳：45分前
Google翻訳：45分前

原文：1 hour before
筆者訳：1時間前
Google翻訳：1時間前

原文：2 hours before
筆者訳：2時間前
Google翻訳：2時間前

原文：3 hours before
筆者訳：3時間前
Google翻訳：3時間前

原文：12 hours before
筆者訳：12時間前
Google翻訳：12時間前

原文：24 hours before
筆者訳：24時間前
Google翻訳：24時間前

原文：2 days before
筆者訳：2日前
Google翻訳：2日前

原文：1 week before
筆者訳：1週間前
Google翻訳：1週間前

原文：Repeat:
筆者訳：繰り返し:
Google翻訳：繰り返す：

原文：Daily
筆者訳：毎日
Google翻訳：毎日

原文：Weekly
筆者訳：毎週
Google翻訳：毎週

原文：Monthly
筆者訳：毎月
Google翻訳：毎月

原文：Yearly
筆者訳：毎年
Google翻訳：毎年

原文：Every:
筆者訳：間隔:
Google翻訳：毎日：

原文（単数形）：Day
原文（複数形）：Days
筆者訳：日
Google翻訳：日

原文（単数形）：Week
原文（複数形）：Weeks
筆者訳：週
Google翻訳：週

原文（単数形）：Month
原文（複数形）：Months
筆者訳：か月
Google翻訳：月

原文（単数形）：Year
原文（複数形）：Years
筆者訳：年
Google翻訳：年

原文：Ends:
筆者訳：終了:
Google翻訳：終了：

原文（単数形）：Repeat
原文（複数形）：Repeats
筆者訳：繰り返し
Google翻訳：繰り返す

原文：Never
筆者訳：なし
Google翻訳：一度もない

原文：Until
筆者訳：次の日付まで
Google翻訳：それまで

原文：After
筆者訳：次の回数繰り返した後
Google翻訳：後

原文：The same day every month
筆者訳：毎月同じ日
Google翻訳：毎月同じ日

原文：Exceptions:
筆者訳：例外:
Google翻訳：例外：

原文：No Exceptions
筆者訳：例外はありません
Google翻訳：例外なく

原文：Add Exception
筆者訳：例外を追加
Google翻訳：例外を追加

原文：Every last Sunday
筆者訳：毎月最後の日曜日
Google翻訳：毎週日曜日

原文：Every last Monday
筆者訳：毎月最後の月曜日
Google翻訳：毎週月曜日

原文：Every last Tuesday
筆者訳：毎月最後の火曜日
Google翻訳：先週の火曜日

原文：Every last Wednesday
筆者訳：毎月最後の水曜日
Google翻訳：毎週水曜日

原文：Every last Thursday
筆者訳：毎月最後の木曜日
Google翻訳：毎週木曜日

原文：Every last Friday
筆者訳：毎月最後の金曜日
Google翻訳：毎週金曜日

原文：Every last Saturday
筆者訳：毎月最後の土曜日
Google翻訳：毎週土曜日

原文：Every first Sunday
筆者訳：毎月最初の日曜日
Google翻訳：毎週日曜日

原文：Every first Monday
筆者訳：毎月最初の月曜日
Google翻訳：毎週月曜日

原文：Every first Tuesday
筆者訳：毎月最初の火曜日
Google翻訳：毎週火曜日

原文：Every first Wednesday
筆者訳：毎月最初の水曜日
Google翻訳：毎週水曜日

原文：Every first Thursday
筆者訳：毎月最初の木曜日
Google翻訳：毎週木曜日

原文：Every first Friday
筆者訳：毎月最初の金曜日
Google翻訳：毎週金曜日

原文：Every first Saturday
筆者訳：毎月最初の土曜日
Google翻訳：毎週第1土曜日

原文：Every second Sunday
筆者訳：毎月第 2 日曜日
Google翻訳：毎週日曜日

原文：Every second Monday
筆者訳：毎月第 2 月曜日
Google翻訳：毎週月曜日

原文：Every second Tuesday
筆者訳：毎月第 2 火曜日
Google翻訳：毎週火曜日

原文：Every second Wednesday
筆者訳：毎月第 2 水曜日
Google翻訳：毎週水曜日

原文：Every second Thursday
筆者訳：毎月第 2 木曜日
Google翻訳：毎週木曜日

原文：Every second Friday
筆者訳：毎月第 2 金曜日
Google翻訳：毎週金曜日

原文：Every second Saturday
筆者訳：毎月第 2 土曜日
Google翻訳：毎週土曜日

原文：Every third Sunday
筆者訳：毎月第 3 日曜日
Google翻訳：第3日曜日

原文：Every third Monday
筆者訳：毎月第 3 月曜日
Google翻訳：第3月曜日

原文：Every third Tuesday
筆者訳：毎月第 3 火曜日
Google翻訳：第3火曜日

原文：Every third Wednesday
筆者訳：毎月第 3 水曜日
Google翻訳：第3水曜日ごと

原文：Every third Thursday
筆者訳：毎月第 3 木曜日
Google翻訳：第3木曜日

原文：Every third Friday
筆者訳：毎月第 3 金曜日
Google翻訳：第3金曜日

原文：Every third Saturday
筆者訳：毎月第 3 土曜日
Google翻訳：第3土曜日

原文：Every fourth Sunday
筆者訳：毎月第 4 日曜日
Google翻訳：第4日曜日

原文：Every fourth Monday
筆者訳：毎月第 4 月曜日
Google翻訳：第4月曜日

原文：Every fourth Tuesday
筆者訳：毎月第 4 火曜日
Google翻訳：第4火曜日ごと

原文：Every fourth Wednesday
筆者訳：毎月第 4 水曜日
Google翻訳：第4水曜日

原文：Every fourth Thursday
筆者訳：毎月第 4 木曜日
Google翻訳：第4木曜日

原文：Every fourth Friday
筆者訳：毎月第 4 金曜日
Google翻訳：第4金曜日

原文：Every fourth Saturday
筆者訳：毎月第 4 土曜日
Google翻訳：第4土曜日

原文：Every fifth Sunday
筆者訳：毎月第 5 日曜日
Google翻訳：第5日曜日

原文：Every fifth Monday
筆者訳：毎月第 5 月曜日
Google翻訳：第5月曜日

原文：Every fifth Tuesday
筆者訳：毎月第 5 火曜日
Google翻訳：第5火曜日ごと

原文：Every fifth Wednesday
筆者訳：毎月第 5 水曜日
Google翻訳：第5水曜日ごと

原文：Every fifth Thursday
筆者訳：毎月第 5 木曜日
Google翻訳：第5木曜日ごと

原文：Every fifth Friday
筆者訳：毎月第 5 金曜日
Google翻訳：第5金曜日ごと

原文：Every fifth Saturday
筆者訳：毎月第 5 土曜日
Google翻訳：第5土曜日

原文：Mon
筆者訳：月
Google翻訳：月曜日

原文：Tue
筆者訳：火
Google翻訳：火曜日

原文：Wed
筆者訳：水
Google翻訳：結婚した

原文：Thu
筆者訳：木
Google翻訳：木曜日

原文：Fri
筆者訳：金
Google翻訳：金

原文：Sat
筆者訳：土
Google翻訳：土

原文：Sun
筆者訳：日
Google翻訳：太陽

原文：Hide Week Numbers
筆者訳：週番号を表示しない
Google翻訳：週番号を非表示

原文：Show Week Numbers
筆者訳：週番号を表示
Google翻訳：週番号を表示する

原文：%u more…
筆者訳：ほか%u件…
Google翻訳：％uもっと…

原文：Create
筆者訳：作成
Google翻訳：作成

原文：Name:
筆者訳：名前:
Google翻訳：名前：

原文：Calendar Name
筆者訳：カレンダー名
Google翻訳：カレンダー名

原文：Type:
筆者訳：種類:
Google翻訳：タイプ：

原文：Color:
筆者訳：色:
Google翻訳：色：

原文：Mark as default calendar
筆者訳：デフォルトのカレンダーに設定
Google翻訳：デフォルトのカレンダーとしてマーク

原文：Create Calendar
筆者訳：カレンダーを作成
Google翻訳：カレンダーを作成する

原文：Save
筆者訳：保存
Google翻訳：保存する

原文：appointment;meeting
筆者訳：appointment;meeting;約束;予定;アポイントメント;ミーティング
Google翻訳：予定;会議

原文：birthday;anniversary;party
筆者訳：birthday;anniversary;party;誕生日;記念日;パーティー
Google翻訳：誕生日;記念日;パーティー

原文：call;phone;telephone;ring
筆者訳：call;phone;telephone;ring;電話;携帯電話
Google翻訳：電話;電話;電話;リング

原文：bar;cocktails;drinks;happy hour
筆者訳：bar;cocktails;drinks;happy hour;バー;居酒屋;カクテル;酒;乾杯;打ち上げ
Google翻訳：バー;カクテル;ドリンク;ハッピーアワー

原文：car;drive;driving;road trip;
筆者訳：car;drive;driving;road trip;車;運転;ドライブ;旅行;
Google翻訳：車;ドライブ;運転;ロードトリップ;

原文：flight;airport;
筆者訳：flight;airport;フライト;飛行;空港;
Google翻訳：フライト;空港;

原文：breakfast;brunch;dinner;lunch;supper;steakhouse;burger;meal;barbecue
筆者訳：breakfast;brunch;dinner;lunch;supper;steakhouse;burger;meal;barbecue;朝食;ブランチ;夕食;ディナー;昼食;ランチ;軽食;ステーキハウス;バーガー;食事;バーベキュー
Google翻訳：朝食;ブランチ;ディナー;ランチ;夕食;ステーキハウス;ハンバーガー;食事;バーベキュー

原文：court;jury;tax;attorney;lawyer;contract
筆者訳：court;jury;tax;attorney;lawyer;contract;裁判;陪審;税;弁護士;代理人;契約
Google翻訳：裁判所;陪審;税;弁護士;弁護士;契約

原文：movie;film
筆者訳：映画;ムービー
Google翻訳：映画;映画

原文：wedding
筆者訳：結婚式;ウェディング
Google翻訳：結婚式

原文：%s, %s – %s, %s
筆者訳：%s %s – %s %s
Google翻訳：％s、％s –％s、％s

原文：%s at %s
筆者訳：%s %s
Google翻訳：％sで％s

原文：%s, %s – %s
筆者訳：%s %s – %s
Google翻訳：％s、％s –％s

原文：Export Calendar…
筆者訳：カレンダーをエクスポート…
Google翻訳：カレンダーのエクスポート…

原文：calendar.ics
筆者訳：カレンダー.ics
Google翻訳：calendar.ics

原文：Edit…
筆者訳：編集…
Google翻訳：編集…

原文：Duplicate…
筆者訳：複製…
Google翻訳：複製…

原文：Remove Event
筆者訳：予定を削除
Google翻訳：イベントを削除

原文：Remove Occurrence
筆者訳：出来事を削除
Google翻訳：オカレンスを削除します

原文：Remove
筆者訳：削除
Google翻訳：削除する

原文：Create a new event
筆者訳：新しい予定を作成
Google翻訳：新しいイベントを作成する

原文：Go to today's date
筆者訳：今日の日付へ移動
Google翻訳：今日の日付に移動します

原文：Manage Calendars
筆者訳：カレンダーを管理
Google翻訳：カレンダーを管理する

原文：Export or Share the default Calendar
筆者訳：デフォルトのカレンダーをエクスポートまたは共有
Google翻訳：デフォルトのカレンダーをエクスポートまたは共有する

原文：Add New Calendar…
筆者訳：新しいカレンダーを作成…
Google翻訳：新しいカレンダーを追加…

原文：Import iCalendar File…
筆者訳：iCalendar ファイルをインポート…
Google翻訳：iCalendarファイルをインポート…

原文：Online Accounts Settings…
筆者訳：オンラインアカウントの設定…
Google翻訳：オンラインアカウント設定…

原文：Select ICS File to Import
筆者訳：インポートする ICS ファイルを選択
Google翻訳：インポートするICSファイルを選択します

原文：Open
筆者訳：開く
Google翻訳：開ける

原文：Not Removable
筆者訳：削除できません
Google翻訳：取り外し不可

原文：Not Editable
筆者訳：編集できません
Google翻訳：編集不可

原文：Undo
筆者訳：元に戻す
Google翻訳：元に戻す

原文："%s" removed
筆者訳："%s" は削除されました
Google翻訳：「％s」が削除されました

