原文：New Tab
筆者訳：新しいタブ
Google翻訳：新しいタブ

原文：New Window
筆者訳：新しいウィンドウ
Google翻訳：新しい窓

原文：Print version info and exit
筆者訳：バージョン情報を表示して終了します
Google翻訳：バージョン情報を印刷して終了します

原文：Set of plugins
筆者訳：プラグインのセット
Google翻訳：プラグインのセット

原文：plugin
筆者訳：プラグイン
Google翻訳：プラグイン

原文：[FILE…]
筆者訳：[ファイル…]
Google翻訳：[ファイル…]

原文：Code
筆者訳：コード
Google翻訳：コード

原文：Find…
筆者訳：検索…
Google翻訳：探す…

原文：Hide search bar
筆者訳：検索バーを表示しない
Google翻訳：検索バーを非表示

原文：All files
筆者訳：すべてのファイル
Google翻訳：すべてのファイル

原文：Text files
筆者訳：テキストファイル
Google翻訳：テキストファイル

原文：Open some files
筆者訳：複数のファイルを開く
Google翻訳：いくつかのファイルを開く

原文：Open
筆者訳：開く
Google翻訳：開ける

原文：Cancel
筆者訳：キャンセル
Google翻訳：キャンセル

原文：_Open
筆者訳：開く(_O)
Google翻訳：_開ける

原文：_Cancel
筆者訳：キャンセル(_C)
Google翻訳：_キャンセル

原文：Search for text in “%s”
筆者訳：フォルダー “%s” 内のテキストを検索
Google翻訳：「％s」でテキストを検索

原文：The search term must be at least 3 characters long.
筆者訳：検索文字列は3文字以上にする必要があります。
Google翻訳：検索語は3文字以上である必要があります。

原文：Case sensitive:
筆者訳：大文字と小文字を区別:
Google翻訳：大文字と小文字を区別：

原文：Use regular expressions:
筆者訳：正規表現を使う:
Google翻訳：正規表現を使用します。

原文：Search
筆者訳：検索
Google翻訳：検索

原文：Create a new branch of “%s/%s”
筆者訳：“%s/%s” の新しいブランチを作成
Google翻訳：「％s /％s」の新しいブランチを作成します

原文：The branch name must be unique and follow Git naming rules.
筆者訳：ブランチ名は固有で Git の命名規則に従う必要があります。
Google翻訳：ブランチ名は一意であり、Gitの命名規則に従う必要があります。

原文：Create Branch
筆者訳：ブランチを作成
Google翻訳：ブランチを作成する

原文：Preferences
筆者訳：設定
Google翻訳：環境設定

原文：Cutting or copying without an active selection will cut or copy the entire current line
筆者訳：文字を選択していない場合は、現在の行全体の切り取りやコピーを行います
Google翻訳：アクティブな選択なしで切り取りまたはコピーすると、現在の行全体が切り取りまたはコピーされます

原文：General
筆者訳：一般
Google翻訳：全般的

原文：Save files when changed:
筆者訳：変更が加えられた時にファイルを保存:
Google翻訳：変更時にファイルを保存します。

原文：Smart cut/copy lines:
筆者訳：便利な行の切り取り／コピー:
Google翻訳：スマートカット/コピーライン：

原文：Tabs
筆者訳：タブ
Google翻訳：タブ

原文：Automatic indentation:
筆者訳：自動インデント:
Google翻訳：自動インデント：

原文：Insert spaces instead of tabs:
筆者訳：タブの代わりにスペースを挿入:
Google翻訳：タブの代わりにスペースを挿入します。

原文：Tab width:
筆者訳：タブ幅:
Google翻訳：タブ幅：

原文：Behavior
筆者訳：挙動
Google翻訳：行動

原文：Interface
筆者訳：インターフェース
Google翻訳：インターフェース

原文：Close
筆者訳：閉じる
Google翻訳：選ぶ

原文：Extensions
筆者訳：拡張機能
Google翻訳：拡張機能

原文：Editor
筆者訳：エディター
Google翻訳：編集者

原文：Highlight matching brackets:
筆者訳：対となるブラケットをハイライト:
Google翻訳：一致する角かっこを強調表示します。

原文：Line wrap:
筆者訳：行の折り返し:
Google翻訳：行の折り返し：

原文：Visible whitespace:
筆者訳：空白を表示:
Google翻訳：表示される空白：

原文：Show Mini Map:
筆者訳：ミニマップを表示:
Google翻訳：ミニマップを表示する：

原文：Line width guide:
筆者訳：行の幅のガイド:
Google翻訳：線幅ガイド：

原文：Font
筆者訳：フォント
Google翻訳：フォント

原文：Custom font:
筆者訳：カスタムフォント:
Google翻訳：カスタムフォント：

原文：Are You Sure You Want to Restore This File?
筆者訳：このファイルを編集前の状態に復元してもよろしいですか？
Google翻訳：このファイルを復元してもよろしいですか？

原文：Restoring a file will undo all changes made since opening it
筆者訳：ファイルを編集前の状態に復元すると、開いてから行われたすべての変更が元に戻ります
Google翻訳：ファイルを復元すると、ファイルを開いてから行ったすべての変更が取り消されます

原文：Don't Restore
筆者訳：復元しない
Google翻訳：復元しないでください

原文：Restore Anyway
筆者訳：了解して復元
Google翻訳：とにかく復元

原文：Other Application…
筆者訳：ほかのアプリケーション…
Google翻訳：その他のアプリケーション…

原文：Open In
筆者訳：指定した方法で開く
Google翻訳：開く

原文：Other Actions
筆者訳：ほかの操作
Google翻訳：その他のアクション

原文：Rename
筆者訳：名前を変更
Google翻訳：名前を変更

原文：Move to Trash
筆者訳：ゴミ箱に移動
Google翻訳：ゴミ箱に移動

原文：Folders
筆者訳：フォルダー
Google翻訳：フォルダー

原文：Find in Folder…
筆者訳：フォルダー内を検索…
Google翻訳：フォルダで検索…

原文：Folder
筆者訳：フォルダー
Google翻訳：フォルダ

原文：Empty File
筆者訳：空のファイル
Google翻訳：空のファイル

原文：New
筆者訳：新規作成
Google翻訳：新しい

原文：untitled folder
筆者訳：名称未設定フォルダー
Google翻訳：無題のフォルダ

原文：new file
筆者訳：新しいファイル
Google翻訳：新しいファイル

原文：Close Folder
筆者訳：フォルダーを閉じる
Google翻訳：フォルダを閉じる

原文：Close Other Folders
筆者訳：ほかのフォルダーを閉じる
Google翻訳：他のフォルダを閉じる

原文：Find in Project…
筆者訳：プロジェクト内を検索…
Google翻訳：プロジェクトで検索…

原文：Modified
筆者訳：変更済み
Google翻訳：変更

原文：Error while creating new branch: “%s”
筆者訳：新しいブランチの作成中にエラーが発生しました: “%s”
Google翻訳：新しいブランチの作成中にエラーが発生しました：「％s」

原文：New Branch…
筆者訳：新しいブランチ…
Google翻訳：新しいブランチ…

原文：Branch
筆者訳：ブランチ
Google翻訳：ブランチ

原文：%s Is Not a Text File
筆者訳：%s はテキストファイルではありません
Google翻訳：％sはテキストファイルではありません

原文：Code will not load this type of file.
筆者訳：“コード”はこの種類のファイルを読み込むことができません。
Google翻訳：コードはこのタイプのファイルをロードしません。

原文：Load Anyway
筆者訳：強制的に読み込む
Google翻訳：とにかくロード

原文：Loading File "%s" Is Taking a Long Time
筆者訳：ファイル "%s" の読み込みに時間がかかっています
Google翻訳：ファイル「％s」の読み込みに時間がかかっています

原文：Please wait while Code is loading the file.
筆者訳：“コード”がファイルを読み込む間、お待ちください。
Google翻訳：コードがファイルをロードしている間お待ちください。

原文：Cancel Loading
筆者訳：読み込みをキャンセル
Google翻訳：読み込みをキャンセル

原文：Save changes to "%s" before closing?
筆者訳：閉じる前に "%s" への変更を保存しますか？
Google翻訳：閉じる前に変更を「％s」に保存しますか？

原文：If you don't save, changes will be permanently lost.
筆者訳：保存しない場合、変更は破棄されます。
Google翻訳：保存しないと、変更は完全に失われます。

原文：Close Without Saving
筆者訳：保存せずに閉じる
Google翻訳：保存せずに閉じる

原文：Save
筆者訳：保存
Google翻訳：保存する

原文：Save File
筆者訳：ファイルを保存
Google翻訳：ファイルを保存

原文：New Document
筆者訳：新しいドキュメント
Google翻訳：新しいドキュメント

原文：File "%s" Cannot Be Read
筆者訳：ファイル "%s" を読み込めません
Google翻訳：ファイル "％s"を読み取ることができません

原文：It may be corrupt or you don't have permission to read it.
筆者訳：ファイルが破損しているか、読み込む権限がない可能性があります。
Google翻訳：破損しているか、読み取る権限がない可能性があります。

原文：The location containing the file "%s" was unmounted. Do you want to save somewhere else?
筆者訳：ファイル "%s" を含む場所はアンマウントされています。別の場所に保存しますか？
Google翻訳：ファイル "％s"を含む場所がマウント解除されました。他の場所に保存しますか？

原文：Save As…
筆者訳：名前を付けて保存…
Google翻訳：名前を付けて保存…

原文：File "%s" was deleted. Do you want to save it anyway?
筆者訳："%s" は削除されています。それでも保存しますか？
Google翻訳：ファイル "％s"が削除されました。とにかくそれを保存しますか？

原文：You cannot save changes to the file "%s". Do you want to save the changes somewhere else?
筆者訳：ファイル "%s" に変更内容を保存できません。変更内容を別の場所に保存しますか？
Google翻訳：ファイル "％s"への変更を保存することはできません。変更を別の場所に保存しますか？

原文：Save changes elsewhere
筆者訳：別の場所に変更内容を保存
Google翻訳：変更を他の場所に保存する

原文：File "%s" was modified by an external application. Do you want to load it again or continue your editing?
筆者訳：ファイル "%s" は外部アプリケーションによって変更されました。変更を読み込みますか？　または編集を続行しますか？
Google翻訳：ファイル "％s"は外部アプリケーションによって変更されました。もう一度ロードしますか、それとも編集を続けますか？

原文：Load
筆者訳：変更を読み込む
Google翻訳：ロード

原文：Continue
筆者訳：編集を続行
Google翻訳：継続する

原文：Templates
筆者訳：テンプレート
Google翻訳：テンプレート

原文：No Project Selected
筆者訳：プロジェクトが選択されていません
Google翻訳：プロジェクトが選択されていません

原文：Active Git project: %s
筆者訳：アクティブな Git プロジェクト: %s
Google翻訳：アクティブなGitプロジェクト：％s

原文：Filter projects
筆者訳：プロジェクトをフィルター
Google翻訳：プロジェクトをフィルタリングする

原文：Text file from %s:%d
筆者訳：%s:%d のテキストファイル
Google翻訳：％sからのテキストファイル：％d

原文：Syntax Highlighting
筆者訳：シンタックスハイライト
Google翻訳：構文の強調表示

原文：Line number
筆者訳：行番号
Google翻訳：行番号

原文：Filter languages
筆者訳：言語をフィルター
Google翻訳：フィルター言語

原文：Plain Text
筆者訳：プレーンテキスト
Google翻訳：プレーンテキスト

原文（単数形）：%d Space
原文（複数形）：%d Spaces
筆者訳：%d個のスペース
Google翻訳：％dスペース

原文（単数形）：%d Tab
原文（複数形）：%d Tabs
筆者訳：%d個のタブ
Google翻訳：％dタブ

原文：Go To Line:
筆者訳：行へ移動:
Google翻訳：行に移動：

原文：Open a file
筆者訳：ファイルを開きます
Google翻訳：ファイルを開く

原文：Project templates
筆者訳：プロジェクトテンプレート
Google翻訳：プロジェクトテンプレート

原文：Save this file
筆者訳：このファイルを保存します
Google翻訳：このファイルを保存します

原文：Save this file with a different name
筆者訳：このファイルを別の名前で保存します
Google翻訳：このファイルを別の名前で保存します

原文：Restore this file
筆者訳：このファイルを編集前の状態に復元します
Google翻訳：このファイルを復元する

原文：Share
筆者訳：共有
Google翻訳：シェア

原文：Zoom Out
筆者訳：ズームアウト
Google翻訳：ズームアウトする

原文：Zoom 1:1
筆者訳：100% ズーム
Google翻訳：ズーム1：1

原文：Zoom In
筆者訳：ズームイン
Google翻訳：ズームイン

原文：Toggle Sidebar
筆者訳：サイドバーを切り替え
Google翻訳：サイドバーを切り替えます

原文：Menu
筆者訳：メニュー
Google翻訳：メニュー

原文：Open Project Folder…
筆者訳：プロジェクトフォルダーを開く…
Google翻訳：プロジェクトフォルダを開く…

原文：Collapse All
筆者訳：すべて折りたたむ
Google翻訳：すべて折りたたむ

原文：Alphabetize
筆者訳：アルファベット順に並び替え
Google翻訳：アルファベット順

原文：Manage project folders
筆者訳：プロジェクトフォルダーを管理
Google翻訳：プロジェクトフォルダを管理する

原文：Find
筆者訳：検索
Google翻訳：探す

原文：no results
筆者訳：結果がありません
Google翻訳：結果がありません

原文：Search next
筆者訳：次を検索
Google翻訳：次を検索

原文：Search previous
筆者訳：前を検索
Google翻訳：前を検索

原文：Cyclic Search
筆者訳：循環検索
Google翻訳：循環検索

原文：Case Sensitive
筆者訳：大文字と小文字を区別
Google翻訳：大文字と小文字を区別

原文：Case Insensitive
筆者訳：大文字と小文字を区別しない
Google翻訳：大文字小文字を区別しません

原文：Replace With
筆者訳：置き換え
Google翻訳：と置換する

原文：Replace
筆者訳：置き換え
Google翻訳：交換

原文：Replace all
筆者訳：すべて置換
Google翻訳：すべて交換してください

原文：Sort Selected Lines
筆者訳：選択された行を並べ替え
Google翻訳：選択した行を並べ替える

原文：Toggle Comment
筆者訳：コメントを切り替え
Google翻訳：コメントの切り替え

原文：No Files Open
筆者訳：開いているファイルはありません
Google翻訳：開いているファイルがありません

原文：Open a file to begin editing.
筆者訳：編集を開始するにはファイルを開いてください。
Google翻訳：ファイルを開いて編集を開始します。

原文：New File
筆者訳：新しいファイル
Google翻訳：新しいファイル

原文：Create a new empty file.
筆者訳：新しい空のファイルを作成します。
Google翻訳：新しい空のファイルを作成します。

原文：Open File
筆者訳：ファイルを開く
Google翻訳：ファイルを開く

原文：Open a saved file.
筆者訳：保存されているファイルを開きます。
Google翻訳：保存したファイルを開きます。

原文：Open Folder
筆者訳：フォルダーを開く
Google翻訳：開いたフォルダ

原文：Add a project folder to the sidebar.
筆者訳：サイドバーにプロジェクトフォルダーを追加します。
Google翻訳：プロジェクトフォルダをサイドバーに追加します。

原文：Upload to Pastebin
筆者訳：Pastebin にアップロード
Google翻訳：Pastebinにアップロード

原文：Name:
筆者訳：名前:
Google翻訳：名前：

原文：Format:
筆者訳：形式:
Google翻訳：フォーマット：

原文：Choose different format
筆者訳：別の形式を選択します
Google翻訳：別の形式を選択してください

原文：Expiration:
筆者訳：公開期間:
Google翻訳：有効期限：

原文：Keep this paste private
筆者訳：公開しない
Google翻訳：このペーストを非公開にしてください

原文：Available Formats
筆者訳：利用可能な書式
Google翻訳：利用可能なフォーマット

原文：Select Format
筆者訳：書式を選択
Google翻訳：フォーマットを選択

原文：Never
筆者訳：なし
Google翻訳：一度もない

原文：Ten minutes
筆者訳：10分間
Google翻訳：10分

原文：One hour
筆者訳：1時間
Google翻訳：一時間

原文：One day
筆者訳：1日
Google翻訳：いつか

原文：One month
筆者訳：1か月
Google翻訳：一か月

原文：Symbols
筆者訳：シンボル
Google翻訳：記号

原文：No Symbols Found
筆者訳：シンボルが見つかりません
Google翻訳：記号が見つかりません

原文：Show Terminal
筆者訳：ターミナルを表示
Google翻訳：ターミナルを表示

原文：Hide Terminal
筆者訳：ターミナルを表示しない
Google翻訳：ターミナルを隠す

原文：Terminal
筆者訳：ターミナル
Google翻訳：ターミナル

原文：Copy
筆者訳：コピー
Google翻訳：コピー

原文：Paste
筆者訳：貼り付け
Google翻訳：ペースト

原文：No Suitable Dictionaries Were Found
筆者訳：適切な辞書が見つかりませんでした
Google翻訳：適切な辞書が見つかりませんでした

原文：Please install at least one [aspell] dictionary.
筆者訳：少なくとも 1 つ以上の [aspell] 辞書をインストールしてください。
Google翻訳：少なくとも1つの[aspell]辞書をインストールしてください。

原文：%s - Word Completion
筆者訳：%s - 単語補完
Google翻訳：％s-単語補完

