原文：Feedback
筆者訳：フィードバック
Google翻訳：フィードバック

原文：Send feedback for which component?
筆者訳：フィードバックを送信したいコンポーネントを選択してください
Google翻訳：どのコンポーネントのフィードバックを送信しますか？

原文：Select an item from the list to send feedback or report a problem from your web browser.
筆者訳：お使いの Web ブラウザーからフィードバックを送信したり不具合を報告したりするには、一覧から項目をお選びください。
Google翻訳：リストから項目を選択して、フィードバックを送信したり、Webブラウザから問題を報告したりします。

原文：Categories
筆者訳：カテゴリー
Google翻訳：カテゴリ

原文：Cancel
筆者訳：キャンセル
Google翻訳：キャンセル

原文：Send Feedback…
筆者訳：フィードバックを送る…
Google翻訳：フィードバックを送信…

原文：Applications Menu
筆者訳：アプリケーションメニュー
Google翻訳：アプリケーションメニュー

原文：Captive Network Assistant
筆者訳：キャプティブネットワークアシスタント
Google翻訳：キャプティブネットワークアシスタント

原文：Dock
筆者訳：ドック
Google翻訳：ドック

原文：Lock or Login Screen
筆者訳：ロック画面およびログイン画面
Google翻訳：ロックまたはログイン画面

原文：Look & Feel
筆者訳：外観および操作感
Google翻訳：ルックアンドフィール

原文：Multitasking or Window Management
筆者訳：マルチタスクおよびウィンドウ管理
Google翻訳：マルチタスクまたはウィンドウ管理

原文：Notifications
筆者訳：通知
Google翻訳：通知

原文：Welcome & Onboarding
筆者訳：ようこそ画面と初期セットアップ
Google翻訳：ウェルカム＆オンボーディング

原文：Panel
筆者訳：パネル
Google翻訳：パネル

原文：Panel Indicators
筆者訳：パネルインジケーター
Google翻訳：パネルインジケーター

原文：System Settings
筆者訳：システム設定
Google翻訳：システム設定

原文：Desktop Components
筆者訳：デスクトップコンポーネント
Google翻訳：デスクトップコンポーネント

原文：Default Apps
筆者訳：デフォルトのアプリ
Google翻訳：デフォルトのアプリ

