原文：Set up elementary OS
筆者訳：elementary OS をセットアップ
Google翻訳：エレメンタリーOSをセットアップする

原文：Set up the system
筆者訳：システムをセットアップします
Google翻訳：システムをセットアップする

原文：Initial Setup
筆者訳：初期設定
Google翻訳：初期設定

原文：Assists with essential tasks before a fresh install is usable, like choosing a language and creating a user account.
筆者訳：言語の選択やユーザーアカウントの作成など、新規インストール時に必要な作業を支援します。
Google翻訳：言語の選択やユーザーアカウントの作成など、新規インストールが使用可能になる前に重要なタスクを支援します。

原文：New features:
筆者訳：新機能:
Google翻訳：新機能：

原文：Confirm and change device name
筆者訳：デバイス名を確認・変更できる機能を追加
Google翻訳：デバイス名を確認して変更します

原文：Two-finger swipe to navigate back
筆者訳：2本指スワイプで1つ前の設定画面に戻れるように修正
Google翻訳：2本の指でスワイプして戻る

原文：Minor updates:
筆者訳：軽微なアップデート:
Google翻訳：マイナーアップデート：

原文：Translation updates
筆者訳：翻訳の更新
Google翻訳：翻訳の更新

原文：Set keyboard layout in accountsservice
筆者訳：AccountsService を利用してキーボードレイアウトを設定するように変更
Google翻訳：accountserviceでキーボードレイアウトを設定する

原文：Add multitouch gestures
筆者訳：マルチタッチジェスチャーを追加
Google翻訳：マルチタッチジェスチャを追加する

原文：Set correct locales
筆者訳：適切なロケールを設定するように修正
Google翻訳：正しいロケールを設定する

原文：New colorful avatar fallback
筆者訳：アバター画像未設定時に背景を色付きで表示するように変更
Google翻訳：新しいカラフルなアバターのフォールバック

原文：Initial release
筆者訳：最初のリリース
Google翻訳：初回リリース

