原文：Compose new message
筆者訳：新しいメッセージを作成します
Google翻訳：新しいメッセージを作成する

原文：Search Mail
筆者訳：メールを検索
Google翻訳：メールを検索

原文：Always Show Remote Images
筆者訳：常にリモートの画像を表示
Google翻訳：常にリモート画像を表示する

原文：Account Settings…
筆者訳：アカウントの設定…
Google翻訳：アカウント設定…

原文：Menu
筆者訳：メニュー
Google翻訳：メニュー

原文：Reply
筆者訳：返信
Google翻訳：返事

原文：Reply All
筆者訳：全員に返信
Google翻訳：全員に返信

原文：Forward
筆者訳：転送
Google翻訳：前方

原文：Mark as Unread
筆者訳：未読としてマーク
Google翻訳：未読としてマーク

原文：Mark as Read
筆者訳：既読としてマーク
Google翻訳：既読にする

原文：Star
筆者訳：スターを付ける
Google翻訳：星

原文：Unstar
筆者訳：スターを外す
Google翻訳：スターを外す

原文：Mark Conversation
筆者訳：スレッドにマークをつける
Google翻訳：会話をマークする

原文：Move conversations to archive
筆者訳：スレッドをアーカイブします
Google翻訳：会話をアーカイブに移動

原文：Move conversations to Trash
筆者訳：スレッドをゴミ箱に移動します
Google翻訳：会話をゴミ箱に移動する

原文：%s to %s
筆者訳：%s から %s
Google翻訳：％sから％s

原文（単数形）：%u new message
原文（複数形）：%u new messages
筆者訳：%u件の新着メッセージ
Google翻訳：％u新しいメッセージ

原文（単数形）：%s from %u sender
原文（複数形）：%s from %u senders
筆者訳：%u人から%s
Google翻訳：％u送信者からの％s

原文：Mail
筆者訳：メール
Google翻訳：郵便

原文：Fetch new messages
筆者訳：新着メッセージを取得
Google翻訳：新しいメッセージを取得する

原文：Fetching new messages
筆者訳：新着メッセージを取得しています
Google翻訳：新しいメッセージを取得する

原文：Hide read conversations
筆者訳：開封済みのスレッドを表示しない
Google翻訳：読んだ会話を隠す

原文：Hide unstarred conversations
筆者訳：スターなしのスレッドを表示しない
Google翻訳：スターなしの会話を非表示にする

原文：Filter Conversations
筆者訳：スレッドを検索
Google翻訳：会話をフィルタリングする

原文（単数形）：Message Deleted
原文（複数形）：Messages Deleted
筆者訳：メッセージを削除しました
Google翻訳：メッセージが削除されました

原文：Undo
筆者訳：元に戻す
Google翻訳：元に戻す

原文：Connect an Account
筆者訳：アカウントを接続しましょう
Google翻訳：アカウントを接続する

原文：Mail uses email accounts configured in System Settings.
筆者訳：“メール”は、“システム設定”で設定されたメールアカウントを使用します。
Google翻訳：メールは、システム設定で構成された電子メールアカウントを使用します。

原文：Online Accounts…
筆者訳：オンラインアカウント…
Google翻訳：オンラインアカウント…

原文：From:
筆者訳：差出人:
Google翻訳：から：

原文：Subject:
筆者訳：件名:
Google翻訳：主題：

原文：Bold
筆者訳：太字
Google翻訳：はげ

原文：Italic
筆者訳：斜体
Google翻訳：イタリック

原文：Underline
筆者訳：下線
Google翻訳：下線を引く

原文：Strikethrough
筆者訳：取り消し線
Google翻訳：取り消し線

原文：Remove formatting
筆者訳：書式を解除します
Google翻訳：フォーマットを削除する

原文：Insert Link
筆者訳：リンクを挿入します
Google翻訳：リンクを挿入

原文：Delete draft
筆者訳：下書きを削除します
Google翻訳：下書きを削除

原文：Attach file
筆者訳：ファイルを添付します
Google翻訳：ファイルを添付する

原文：Send
筆者訳：送信
Google翻訳：送信

原文：Choose a file
筆者訳：ファイルを選択
Google翻訳：ファイルを選択してください

原文：Attach
筆者訳：添付
Google翻訳：添付

原文：Cancel
筆者訳：キャンセル
Google翻訳：キャンセル

原文：%a, %b %-e, %Y at %-l:%M %p
筆者訳：%Y年%b%-e日 %a %p %-l:%M
Google翻訳：％a、％b％-e、％Y at％-l：％M％p

原文：On %1$s, %2$s wrote:
筆者訳：%1$s、%2$s さんのメッセージ:
Google翻訳：％1 $ sで、％2 $ sは次のように書いています。

原文：---------- Forwarded message ----------
筆者訳：---------- 転送されたメッセージ ----------
Google翻訳： -  -  -  -  -  転送メッセージ  -  -  -  -  - 

原文：From: %s
筆者訳：差出人: %s
Google翻訳：差出人：％s 

原文：Subject: %s
筆者訳：件名: %s
Google翻訳：件名：％s 

原文：Date: %s
筆者訳：日付: %s
Google翻訳：日付：％s 

原文：To: %s
筆者訳：宛先: %s
Google翻訳：宛先：％s 

原文：Permanently delete this draft?
筆者訳：この下書きを完全に削除してもよろしいですか？
Google翻訳：このドラフトを完全に削除しますか？

原文：You cannot undo this action, nor recover your draft once it has been deleted.
筆者訳：この操作はやり直せません。下書きを削除すると復元できなくなります。
Google翻訳：このアクションを元に戻すことも、削除したドラフトを復元することもできません。

原文：Delete Draft
筆者訳：下書きを削除
Google翻訳：ドラフトを削除

原文：Send without subject?
筆者訳：件名なしで送信しますか？
Google翻訳：件名なしで送信しますか？

原文：This message has an empty subject field. The recipient may be unable to infer its scope or importance.
筆者訳：このメッセージには件名がありません。受信者が話題や重要性を推測できない可能性があります。
Google翻訳：このメッセージには空の件名フィールドがあります。受信者は、その範囲または重要性を推測できない場合があります。

原文：Don't Send
筆者訳：送信しない
Google翻訳：送信しないでください

原文：Send Anyway
筆者訳：了解して送信
Google翻訳：とにかく送る

原文：Sent message was not saved
筆者訳：送信したメッセージは保存されませんでした
Google翻訳：送信されたメッセージは保存されませんでした

原文：The message was sent, however a copy was not saved to the Sent message folder.
筆者訳：メッセージは送信されましたが、そのコピーは送信済みフォルダーに保存されませんでした。
Google翻訳：メッセージは送信されましたが、コピーは送信済みメッセージフォルダーに保存されませんでした。

原文：Unable to send message
筆者訳：メッセージを送信できません
Google翻訳：メッセージを送信できません

原文：There was an unexpected error while sending your message.
筆者訳：メッセージを送信する際に予期しないエラーが発生しました。
Google翻訳：メッセージの送信中に予期しないエラーが発生しました。

原文：Unable to save draft
筆者訳：下書きを保存できません
Google翻訳：下書きを保存できません

原文：There was an unexpected error while saving your draft.
筆者訳：下書きを保存する際に予期しないエラーが発生しました。
Google翻訳：下書きの保存中に予期しないエラーが発生しました。

原文：New Message
筆者訳：新しいメッセージ
Google翻訳：新しいメッセージ

原文：Move To Trash
筆者訳：ゴミ箱に移動
Google翻訳：ゴミ箱に移動

原文：Mark As Unread
筆者訳：未読としてマーク
Google翻訳：未読としてマーク

原文：Unread
筆者訳：未読
Google翻訳：未読

原文：Replied
筆者訳：返信済み
Google翻訳：返信

原文：Forwarded
筆者訳：転送済み
Google翻訳：転送

原文：Link Text:
筆者訳：リンクテキスト:
Google翻訳：リンクテキスト：

原文：Example Website
筆者訳：Web サイト名を入力
Google翻訳：ウェブサイトの例

原文：Are you sure you want to open %s?
筆者訳：%s を開いてもよろしいですか？
Google翻訳：％sを開いてもよろしいですか？

原文：Attachments may cause damage to your system if opened. Only open files from trusted sources.
筆者訳：添付ファイルは、システムにダメージを与える恐れがあります。信頼できる送信元のファイルのみを開くようにしてください。
Google翻訳：アタッチメントを開くと、システムが損傷する可能性があります。信頼できるソースからのファイルのみを開きます。

原文：Open Anyway
筆者訳：了解して開く
Google翻訳：とにかく開く

原文：Refresh folder
筆者訳：フォルダーを更新
Google翻訳：フォルダを更新

原文：Inbox
筆者訳：受信トレイ
Google翻訳：受信トレイ

原文：Archive
筆者訳：アーカイブ
Google翻訳：アーカイブ

原文：Sent
筆者訳：送信済み
Google翻訳：送信済

原文：All Mailboxes
筆者訳：すべての受信箱
Google翻訳：すべてのメールボックス

原文：No Message Selected
筆者訳：メッセージが選択されていません
Google翻訳：メッセージが選択されていません

原文：%s at %s
筆者訳：%s %s
Google翻訳：％sで％s

原文：Unstar message
筆者訳：スターなしメッセージ
Google翻訳：スターを外すメッセージ

原文：Star message
筆者訳：スター付きメッセージ
Google翻訳：スターメッセージ

原文：Reply to All
筆者訳：全員へ返信
Google翻訳：全員に返信

原文：Print…
筆者訳：印刷…
Google翻訳：印刷…

原文：More
筆者訳：詳細
Google翻訳：もっと

原文：Show Images
筆者訳：画像を表示
Google翻訳：画像を表示

原文：Always Show from Sender
筆者訳：常に送信者から表示
Google翻訳：常に送信者から表示

原文：This message contains remote images.
筆者訳：このメッセージは、リモートイメージを含んでいます。
Google翻訳：このメッセージにはリモートイメージが含まれています。

原文：This message contains one or more attachments
筆者訳：このメッセージは、何らかの添付ファイルを含んでいます
Google翻訳：このメッセージには1つ以上の添付ファイルが含まれています

原文：Email Message
筆者訳：メールのメッセージ
Google翻訳：メールメッセージ

原文：Unable to print email
筆者訳：メールを印刷できません
Google翻訳：メールを印刷できません

原文：Open
筆者訳：開く
Google翻訳：開ける

原文：Save As…
筆者訳：名前を付けて保存…
Google翻訳：名前を付けて保存…

原文：Unknown
筆者訳：不明
Google翻訳：わからない

原文：Save
筆者訳：保存
Google翻訳：保存する

