原文：Screenshots
筆者訳：スクリーンショット
Google翻訳：スクリーンショット

原文：Capture area
筆者訳：取得する範囲
Google翻訳：キャプチャエリア

原文：Capture the whole screen
筆者訳：画面全体を取得します
Google翻訳：画面全体をキャプチャする

原文：Capture active window
筆者訳：アクティブなウィンドウを取得します
Google翻訳：アクティブなウィンドウをキャプチャする

原文：Take screenshot after specified delay
筆者訳：指定された遅延の後にスクリーンショットを撮ります
Google翻訳：指定された遅延後にスクリーンショットを撮る

原文：Seconds
筆者訳：秒
Google翻訳：秒

原文：Include the pointer with the screenshot
筆者訳：スクリーンショットにマウスポインターを含めます
Google翻訳：スクリーンショットにポインタを含める

原文：Redact system text
筆者訳：システムテキストを隠します
Google翻訳：システムテキストを編集する

原文：Save screenshot to clipboard
筆者訳：スクリーンショットをクリップボードに保存します
Google翻訳：スクリーンショットをクリップボードに保存

原文：Grab the whole screen
筆者訳：画面全体を取得します
Google翻訳：画面全体をつかむ

原文：Grab the current window
筆者訳：現在のウィンドウを取得します
Google翻訳：現在のウィンドウを取得します

原文：Select area to grab
筆者訳：取得する範囲を選択します
Google翻訳：取得する領域を選択します

原文：Grab pointer:
筆者訳：ポインター部分を取得:
Google翻訳：ポインタをつかむ：

原文：Close after saving:
筆者訳：保存後に閉じる:
Google翻訳：保存後に閉じる：

原文：Conceal text:
筆者訳：テキストを隠す:
Google翻訳：テキストを隠す：

原文：Delay in seconds:
筆者訳：遅延する秒数:
Google翻訳：秒単位の遅延：

原文：Take Screenshot
筆者訳：スクリーンショットを撮る
Google翻訳：スクリーンショットを撮ります

原文：Close
筆者訳：閉じる
Google翻訳：選ぶ

原文：Screenshot from %s
筆者訳：%s のスクリーンショット
Google翻訳：％sのスクリーンショット

原文：Could not capture screenshot
筆者訳：スクリーンショットを取得できませんでした
Google翻訳：スクリーンショットをキャプチャできませんでした

原文：Image not saved
筆者訳：画像は保存されていません
Google翻訳：画像が保存されていません

原文：Screenshot
筆者訳：スクリーンショット
Google翻訳：スクリーンショット

原文：Save Image as…
筆者訳：名前を付けて画像を保存…
Google翻訳：画像を保存します…

原文：Name:
筆者訳：名前:
Google翻訳：名前：

原文：Format:
筆者訳：形式:
Google翻訳：フォーマット：

原文：Folder:
筆者訳：フォルダー:
Google翻訳：フォルダ：

原文：Select Screenshots Folder…
筆者訳：スクリーンショットフォルダーを選択…
Google翻訳：スクリーンショットフォルダを選択…

原文：Copy to Clipboard
筆者訳：クリップボードにコピー
Google翻訳：クリップボードにコピー

原文：Cancel
筆者訳：キャンセル
Google翻訳：キャンセル

原文：Save
筆者訳：保存
Google翻訳：保存する

