原文：Install failed
筆者訳：インストールに失敗しました
Google翻訳：インストールに失敗しました

原文：Details
筆者訳：詳細
Google翻訳：詳細

原文：Close
筆者訳：閉じる
Google翻訳：選ぶ

原文：This app is already installed.
筆者訳：このアプリはインストール済みです。
Google翻訳：このアプリはすでにインストールされています。

原文：A newer version of Flatpak is needed to install this app.
筆者訳：このアプリをインストールするには、新しいバージョンの Flatpak が必要です。
Google翻訳：このアプリをインストールするには、Flatpakの新しいバージョンが必要です。

原文：A required Flatpak remote was not found.
筆者訳：要求された Flatpak リモートが見つかりませんでした。
Google翻訳：必要なFlatpakリモートが見つかりませんでした。

原文：A required runtime dependency could not be found.
筆者訳：実行時に必要な依存関係が見つかりませんでした。
Google翻訳：必要なランタイム依存関係が見つかりませんでした。

原文：The supplied .flatpakref file does not seem to be valid.
筆者訳：指定された .flatpakref ファイルは有効ではない可能性があります。
Google翻訳：提供された.flatpakrefファイルは有効ではないようです。

原文：The app is not signed with a trusted signature.
筆者訳：アプリには信頼できる署名が付与されていません。
Google翻訳：アプリは信頼できる署名で署名されていません。

原文：The application, runtime, or remote name is invalid.
筆者訳：アプリケーション名、ランタイム名、リモート名のいずれかが不適切です。
Google翻訳：アプリケーション、ランタイム、またはリモート名が無効です。

原文：An unknown error occured.
筆者訳：不明なエラーが発生しました。
Google翻訳：不明なエラーが発生しました。

原文：Install untrusted app “%s”?
筆者訳：信頼されていないアプリ “%s” をインストールしますか？
Google翻訳：信頼できないアプリ「％s」をインストールしますか？

原文：Install untrusted app?
筆者訳：信頼されていないアプリをインストールしますか？
Google翻訳：信頼できないアプリをインストールしますか？

原文：This app is provided solely by its developer and has not been reviewed for security, privacy, or system integration.
筆者訳：アプリの開発者が独自に配布しているため、セキュリティーやプライバシー、システムとの統合に関する審査が行われていません。
Google翻訳：このアプリは開発者によってのみ提供されており、セキュリティ、プライバシー、またはシステム統合についてはレビューされていません。

原文：Fetching details
筆者訳：詳細を取得しています
Google翻訳：詳細の取得

原文：I understand
筆者訳：了解しました
Google翻訳：わかりました

原文：Updates to this app will not be reviewed
筆者訳：このアプリに関するアップデートは審査されません
Google翻訳：このアプリのアップデートはレビューされません

原文：Other apps from this distributor may appear in %s
筆者訳：同じ配布元のアプリが %s に表示される可能性があります
Google翻訳：このディストリビューターの他のアプリは％sに表示される場合があります

原文：Cancel
筆者訳：キャンセル
Google翻訳：キャンセル

原文：Install Anyway
筆者訳：了解してインストール
Google翻訳：とにかくインストール

原文：Install size may be up to %s
筆者訳：推定のインストールサイズは最大 %s です
Google翻訳：インストールサイズは最大％sになる場合があります

原文：Download size may be up to %s
筆者訳：推定のダウンロードサイズは最大 %s です
Google翻訳：ダウンロードサイズは最大％sになる場合があります

原文：Unknown download size
筆者訳：ダウンロードサイズは不明です
Google翻訳：不明なダウンロードサイズ

原文：Installing “%s”
筆者訳：“%s” をインストールしています
Google翻訳：「％s」のインストール

原文：Preparing…
筆者訳：準備しています…
Google翻訳：準備…

原文：“%s” has been installed
筆者訳：“%s” をインストールしました
Google翻訳：「％s」がインストールされました

原文：The app has been installed
筆者訳：アプリをインストールしました
Google翻訳：アプリがインストールされました

原文：Open it any time from the Applications Menu.
筆者訳：このアプリはアプリケーションメニューからいつでも開けます。
Google翻訳：アプリケーションメニューからいつでも開きます。

原文：“%s” is already installed
筆者訳：“%s” はインストール済みです
Google翻訳：「％s」はすでにインストールされています

原文：This app is already installed
筆者訳：このアプリはインストール済みです
Google翻訳：このアプリはすでにインストールされています

原文：No changes were made.
筆者訳：変更は行われていません。
Google翻訳：変更はありません。

原文：Visit %s for app information, updates, and to uninstall.
筆者訳：アプリの情報やアップデートを確認したりアンインストールしたりするには、%s を開いてください。
Google翻訳：アプリ情報、アップデート、およびアンインストールについては、％sにアクセスしてください。

原文：System Settings → Applications…
筆者訳：システム設定→アプリケーション…
Google翻訳：システム設定→アプリケーション…

原文：Permissions can be changed in %s
筆者訳：権限は%sで変更できます。
Google翻訳：権限は％sで変更できます

原文：Move ”%s” to Trash
筆者訳：”%s” をゴミ箱に移動
Google翻訳：”％s”をゴミ箱に移動

原文：Open App
筆者訳：アプリを開く
Google翻訳：アプリを開く

原文：your software center
筆者訳：ソフトウェアセンター
Google翻訳：あなたのソフトウェアセンター

原文：Install Untrusted App
筆者訳：信頼されていないアプリをインストール
Google翻訳：信頼できないアプリをインストールする

原文：Installing %s. Unable to estimate time remaining.
筆者訳：%s をインストールしています。残り時間は不明です。
Google翻訳：％sをインストールしています。残り時間を見積もることができません。

原文：App installed
筆者訳：アプリをインストールしました
Google翻訳：インストールされたアプリ

原文：Installed “%s”
筆者訳：“%s”をインストールしました
Google翻訳：インストールされた「％s」

原文：The app was installed
筆者訳：アプリをインストールしました
Google翻訳：アプリがインストールされました

原文：Did not find suitable Flatpak installation.
筆者訳：適切な Flatpak インストールが見つかりませんでした。
Google翻訳：適切なFlatpakインストールが見つかりませんでした。

