原文：Install apps downloaded from the Internet
筆者訳：インターネットからダウンロードしたアプリをインストールします
Google翻訳：インターネットからダウンロードしたアプリをインストールする

原文：Sideload Flatpak apps per user and automatically add their remotes to AppCenter. Sideload shows important information about apps before you install like their download size.
筆者訳：Flatpak アプリを、AppCenter を経由せず現在のユーザーだけにインストールして、リモートを AppCenter に登録します。また、ダウンロードサイズなど、アプリの重要な情報をインストール前に表示します。
Google翻訳：ユーザーごとにFlatpakアプリをサイドロードし、リモートをAppCenterに自動的に追加します。 Sideloadは、ダウンロードサイズなど、インストール前のアプリに関する重要な情報を表示します。

原文：Fix blurry app icon in multitasking view
筆者訳：マルチタスク画面でアプリアイコンの解像度が低かった不具合を修正
Google翻訳：マルチタスクビューのぼやけたアプリアイコンを修正

原文：Updated translations
筆者訳：翻訳の更新
Google翻訳：更新された翻訳

原文：Use system Flatpak runtimes for locally installed apps
筆者訳：ローカルにインストールされたアプリがシステム全体で利用可能な Flatpak ランタイムを使用するように修正
Google翻訳：ローカルにインストールされたアプリにシステムFlatpakランタイムを使用する

原文：Control notifications in System Settings
筆者訳：システム設定で通知を管理できるように修正
Google翻訳：システム設定で通知を制御する

原文：Offer to trash Flatpak files after installing
筆者訳：インストール後に Flatpak ファイルをゴミ箱に移動できる機能を追加
Google翻訳：インストール後にFlatpakファイルをゴミ箱に入れることを提案する

原文：Support dark style
筆者訳：ダークスタイルに対応
Google翻訳：ダークスタイルをサポート

原文：Support Flatpak bundle files
筆者訳：Flatpak バンドルファイルに対応
Google翻訳：Flatpakバンドルファイルをサポートする

原文：Fix crashes on installation failure
筆者訳：インストール失敗時にクラッシュする不具合を修正
Google翻訳：インストール失敗時のクラッシュを修正

原文：Link to System Settings → Applications → Permissions
筆者訳：システム設定 → アプリケーション → パーミッションへのリンクを追加
Google翻訳：システム設定→アプリケーション→権限へのリンク

原文：Show app name in the main view once it's loaded
筆者訳：アプリ名を読み込んだ際にメインビューに表示するように変更
Google翻訳：ロードされたらメインビューにアプリ名を表示します

原文：Improve performance of download size calculation
筆者訳：ダウンロードサイズの計算パフォーマンスを改善
Google翻訳：ダウンロードサイズ計算のパフォーマンスを向上させる

原文：First release. Hello world!
筆者訳：最初のリリースです。Hello world!
Google翻訳：最初のリリース。こんにちは世界！

原文：Flatpak Installer
筆者訳：Flatpak インストーラー
Google翻訳：Flatpakインストーラー

