原文：The Gtk Stylesheet for elementary OS
筆者訳：elementary OS の Gtk スタイルシート
Google翻訳：エレメンタリーOS用のGtkスタイルシート

原文：An original Gtk.CSS stylesheet designed specifically for elementary OS and its desktop environment: Pantheon.
筆者訳：elementary OS とそのデスクトップ環境 (Pantheon) 用にデザインされた、オリジナルの Gtk.CSS スタイルシートです。
Google翻訳：エレメンタリーOSとそのデスクトップ環境用に特別に設計されたオリジナルのGtk.CSSスタイルシート：Pantheon。

原文：Use the accent color for highlighting in IBus candidate window
筆者訳：IBus 変換候補ウィンドウのハイライトにアクセントカラーを使うように修正
Google翻訳：IBus候補ウィンドウでの強調表示にアクセントカラーを使用する

原文：Fix font style for title labels in headerbars
筆者訳：ヘッダーバーのタイトルラベルのフォントスタイルを修正
Google翻訳：ヘッダーバーのタイトルラベルのフォントスタイルを修正

原文：Support for Hdy.Tabbar
筆者訳：Hdy.Tabbar への対応
Google翻訳：Hdy.Tabbarのサポート

原文：Fix accent class for Gtk.Scale
筆者訳：Gtk.Scale のアクセントクラスを修正
Google翻訳：Gtk.Scaleのアクセントクラスを修正

原文：Flat titlebars inherit background color for views and sidebars
筆者訳：フラットなタイトルバーがビューとサイドバーの背景色を継承するように修正
Google翻訳：フラットタイトルバーは、ビューとサイドバーの背景色を継承します

原文：Complete redesign
筆者訳：抜本的なデザイン変更
Google翻訳：完全な再設計

