原文：You are not permitted to run this application
筆者訳：このアプリケーションの実行は許可されていません
Google翻訳：このアプリケーションを実行することは許可されていません

原文：An administrator has restricted your access to this application.
筆者訳：管理者がこのアプリケーションへのあなたのアクセスを制限しました。
Google翻訳：管理者がこのアプリケーションへのアクセスを制限しています。

原文：This computer will lock after %s.
筆者訳：このコンピューターは%s後にロックされます。
Google翻訳：このコンピュータは％s後にロックされます。

原文（単数形）：%lu hour
原文（複数形）：%lu hours
筆者訳：%lu時間
Google翻訳：％lu時間

原文（単数形）：%lu minute
原文（複数形）：%lu minutes
筆者訳：%lu分
Google翻訳：％lu分

原文：Make sure to close all applications before your computer will be locked.
筆者訳：コンピューターがロックされる前に、すべてのアプリケーションを必ず閉じるようにしてください。
Google翻訳：コンピュータがロックされる前に、必ずすべてのアプリケーションを閉じてください。

原文：Time left
筆者訳：残り時間
Google翻訳：残り時間

原文：Prevent %s from using these apps:
筆者訳：%s が以下のアプリを使うことを防ぐ:
Google翻訳：％sがこれらのアプリを使用できないようにします。

原文：Add Prevented Apps…
筆者訳：制限するアプリを追加…
Google翻訳：防止されたアプリを追加…

原文：Remove Selected App
筆者訳：選択されたアプリを削除
Google翻訳：選択したアプリを削除する

原文：Clear All
筆者訳：すべて消去
Google翻訳：すべてクリア

原文：Allow access to these apps with admin permission:
筆者訳：管理者の許可でこれらのアプリにアクセスすることを許可:
Google翻訳：管理者権限でこれらのアプリへのアクセスを許可します。

原文：Prevent %s from visiting these websites:
筆者訳：%s が以下の Web サイトを参照することを防ぐ:
Google翻訳：％sがこれらのWebサイトにアクセスしないようにします。

原文：Add URL
筆者訳：URL を追加
Google翻訳：URLを追加

原文：Add a new URL, for example: google.com
筆者訳：新しい URL を追加してください。例: google.com
Google翻訳：新しいURLを追加します。例：google.com

原文：Invalid URL
筆者訳：不適切な URL です
Google翻訳：無効なURL

原文：Weekdays
筆者訳：平日
Google翻訳：平日

原文：Weekends
筆者訳：週末
Google翻訳：週末

原文：From:
筆者訳：開始:
Google翻訳：から：

原文：To:
筆者訳：終了:
Google翻訳：に：

原文：Screen Time for %s will not be limited during this period on weekends.
筆者訳：週末の以下の時間は、%s のスクリーンタイムは制限されません。
Google翻訳：週末のこの期間中、％sのスクリーン時間は制限されません。

原文：%s will only be able to log in during this time on weekends, and will be automatically logged out once this period ends:
筆者訳：週末に %s がログイン可能なのは以下の時間帯のみです。これを超過すると自動的にログアウトされます。
Google翻訳：％sは週末のこの時間帯にのみログインでき、この期間が終了すると自動的にログアウトされます。

原文：Screen Time for %s will not be limited during this period on weekdays.
筆者訳：平日の以下の時間は、%s のスクリーンタイムは制限されません。
Google翻訳：平日のこの期間中、％sのスクリーン時間は制限されません。

原文：%s will only be able to log in during this time on weekdays, and will be automatically logged out once this period ends:
筆者訳：平日に %s がログイン可能なのは以下の時間帯のみです。これを超過すると自動的にログアウトされます。
Google翻訳：％sは平日のこの時間帯にのみログインでき、この期間が終了すると自動的にログアウトされます。

原文：Search Applications
筆者訳：アプリケーションを検索
Google翻訳：アプリケーションの検索

原文：Screen Time
筆者訳：スクリーンタイム
Google翻訳：上映時間

原文：Internet
筆者訳：インターネット
Google翻訳：インターネット

原文：Applications
筆者訳：アプリケーション
Google翻訳：アプリケーション

原文：My Account
筆者訳：自分のアカウント
Google翻訳：マイアカウント

原文：Other Accounts
筆者訳：ほかのアカウント
Google翻訳：その他のアカウント

原文：Some settings require administrator rights to be changed
筆者訳：一部の設定変更には管理者権限が必要です
Google翻訳：一部の設定では、管理者権限を変更する必要があります

原文：Screen Time & Limits
筆者訳：スクリーンタイムと制限
Google翻訳：スクリーンタイムと制限

原文：Configure time limits and restrict application usage
筆者訳：時間制限を設定し、アプリケーションの使用を制限します
Google翻訳：時間制限を構成し、アプリケーションの使用を制限する

原文：Limit computer use
筆者訳：コンピューターの利用を制限
Google翻訳：コンピューターの使用を制限する

原文：Prevent website access
筆者訳：Web サイトへのアクセスを防止
Google翻訳：Webサイトへのアクセスを防止する

原文：Prevent application access
筆者訳：アプリケーションへのアクセスを防止
Google翻訳：アプリケーションへのアクセスを防止する

