原文：All Settings
筆者訳：すべての設定
Google翻訳：すべての設定

原文：Specified link '%s' does not exist, going back to the main panel
筆者訳：指定されたリンク '%s' は存在しません。メインパネルに戻ります
Google翻訳：指定されたリンク '％s'は存在せず、メインパネルに戻ります

原文：Search Settings
筆者訳：設定を検索
Google翻訳：検索設定

原文：System Settings
筆者訳：システム設定
Google翻訳：システム設定

原文：No Settings Found
筆者訳：設定が見つかりませんでした
Google翻訳：設定が見つかりません

原文：Install some and re-launch Switchboard.
筆者訳：設定項目をインストールして、Switchboard を再起動してください。
Google翻訳：いくつかをインストールして、Switchboardを再起動します。

原文：Personal
筆者訳：パーソナル
Google翻訳：個人的

原文：Hardware
筆者訳：ハードウェア
Google翻訳：ハードウェア

原文：Network & Wireless
筆者訳：ネットワークと無線
Google翻訳：ネットワークとワイヤレス

原文：Administration
筆者訳：管理
Google翻訳：管理

原文：Try changing search terms.
筆者訳：検索用語を変更してみてください。
Google翻訳：検索語を変更してみてください。

原文：No Results for “%s”
筆者訳：“%s” という検索結果はありません
Google翻訳：「％s」の結果はありません

