原文：Add a new card
筆者訳：新しいカードを追加
Google翻訳：新しいカードを追加する

原文：Card information is stored encrypted, on your device.
筆者訳：カード情報は、暗号化された状態でお使いのデバイスに保存されます。
Google翻訳：カード情報は暗号化されてデバイスに保存されます。

原文：Cancel
筆者訳：キャンセル
Google翻訳：キャンセル

原文：Add Card
筆者訳：カードを追加
Google翻訳：カードを追加

原文：%s ending in %s
筆者訳：%s (末尾 %s)
Google翻訳：％sで終わる％s

原文：Card Number
筆者訳：カード番号
Google翻訳：カード番号

原文：Delete
筆者訳：削除
Google翻訳：消去

原文：Expires %s
筆者訳：有効期限 %s
Google翻訳：有効期限％s

原文：Wallet
筆者訳：ウォレット
Google翻訳：財布

原文：Save payment methods for later
筆者訳：支払い方法を保存します
Google翻訳：後で使用するために支払い方法を保存します

原文：Add payment methods to Wallet by clicking the icon in the toolbar below.
筆者訳：下のツールバーにあるアイコンをクリックすると、ウォレットに支払い方法を追加できます。
Google翻訳：下のツールバーのアイコンをクリックして、ウォレットに支払い方法を追加します。

原文：Add Payment Method…
筆者訳：支払い方法を追加…
Google翻訳：お支払い方法を追加…

原文：Manage payment methods
筆者訳：支払い方法を管理します
Google翻訳：お支払い方法を管理する

原文：Credit Card
筆者訳：クレジットカード
Google翻訳：クレジットカード

原文：Debit Card
筆者訳：デビットカード
Google翻訳：デビットカード

原文：Payments
筆者訳：支払い
Google翻訳：支払い

原文：Fund
筆者訳：資金提供
Google翻訳：基金

