原文：Desktop
筆者訳：デスクトップ
Google翻訳：デスクトップ

原文：Configure the dock, hot corners, and change wallpaper
筆者訳：ドック、ホットコーナーを設定し、壁紙を変更します
Google翻訳：ドック、ホットコーナーを構成し、壁紙を変更します

原文：Wallpaper
筆者訳：壁紙
Google翻訳：壁紙

原文：Appearance
筆者訳：外観
Google翻訳：外観

原文：Text
筆者訳：テキスト
Google翻訳：文章

原文：Dock & Panel
筆者訳：ドックとパネル
Google翻訳：ドック＆パネル

原文：Multitasking
筆者訳：マルチタスク
Google翻訳：マルチタスク

原文：Hide Mode
筆者訳：隠す方法
Google翻訳：非表示モード

原文：Icon Size
筆者訳：アイコンサイズ
Google翻訳：アイコンサイズ

原文：Pressure reveal
筆者訳：押し込んで表示
Google翻訳：圧力が明らかに

原文：Display
筆者訳：ディスプレイ
Google翻訳：画面

原文：Panel translucency
筆者訳：パネルを透過
Google翻訳：パネルの半透明性

原文：Dark style
筆者訳：ダークスタイル
Google翻訳：ダークスタイル

原文：Accent color
筆者訳：アクセントカラー
Google翻訳：アクセントの色

原文：Size
筆者訳：サイズ
Google翻訳：サイズ

原文：Dyslexia-friendly
筆者訳：ディスレクシア対応
Google翻訳：失読症にやさしい

原文：Hot Corners
筆者訳：ホットコーナー
Google翻訳：ホットコーナー

原文：Move windows to a new workspace
筆者訳：以下の場合にウィンドウを新しいワークスペースに移動
Google翻訳：ウィンドウを新しいワークスペースに移動する

原文：Window animations
筆者訳：ウィンドウアニメーション
Google翻訳：ウィンドウアニメーション

原文：Set as _Desktop Background
筆者訳：デスクトップの背景として設定(_D)
Google翻訳：デスクトップの背景として設定

原文：Set selected image to be the new desktop background
筆者訳：選択された画像を新しいデスクトップの背景として設定します
Google翻訳：選択した画像を新しいデスクトップの背景に設定します

原文：Style:
筆者訳：スタイル:
Google翻訳：スタイル：

原文：Default
筆者訳：デフォルト
Google翻訳：ディフォルト

原文：Dark
筆者訳：ダーク
Google翻訳：闇

原文：Preferred visual style for system components. Apps may also choose to follow this preference.
筆者訳：システムコンポーネントで使用される視覚スタイルを選択します。一部のアプリもこの設定に従うことがあります。
Google翻訳：システムコンポーネントに適した視覚スタイル。アプリは、この設定に従うことも選択できます。

原文：Schedule:
筆者訳：スケジュール:
Google翻訳：スケジュール：

原文：Disabled
筆者訳：無効
Google翻訳：無効

原文：Sunset to Sunrise
筆者訳：日没から日の出まで
Google翻訳：日没から日の出まで

原文：Manual
筆者訳：手動
Google翻訳：マニュアル

原文：From:
筆者訳：開始:
Google翻訳：から：

原文：To:
筆者訳：終了:
Google翻訳：に：

原文：Accent:
筆者訳：アクセント:
Google翻訳：アクセント：

原文：Blueberry
筆者訳：ブルーベリー
Google翻訳：ブルーベリー

原文：Mint
筆者訳：ミント
Google翻訳：ミント

原文：Lime
筆者訳：ライム
Google翻訳：ライム

原文：Banana
筆者訳：バナナ
Google翻訳：バナナ

原文：Orange
筆者訳：オレンジ
Google翻訳：オレンジ

原文：Strawberry
筆者訳：ストロベリー
Google翻訳：いちご

原文：Bubblegum
筆者訳：ピンク
Google翻訳：バブルガム

原文：Grape
筆者訳：グレープ
Google翻訳：葡萄

原文：Cocoa
筆者訳：ココア
Google翻訳：ココア

原文：Slate
筆者訳：スレート
Google翻訳：スレート

原文：Automatic based on wallpaper
筆者訳：壁紙に基づいて自動的に設定
Google翻訳：壁紙に基づく自動

原文：Used across the system by default. Apps can always use their own accent color.
筆者訳：デフォルトでは、システム全体に適用されます。各アプリは、独自のアクセントカラーを使用できます。
Google翻訳：デフォルトでシステム全体で使用されます。アプリは常に独自のアクセントカラーを使用できます。

原文：Dock
筆者訳：ドック
Google翻訳：ドック

原文：Small
筆者訳：小
Google翻訳：小さい

原文：Large
筆者訳：大
Google翻訳：大きい

原文：Focused window is maximized
筆者訳：フォーカスされたウィンドウが最大化されたとき
Google翻訳：フォーカスされたウィンドウが最大化されます

原文：Focused window overlaps the dock
筆者訳：フォーカスされたウィンドウが重なったとき
Google翻訳：フォーカスされたウィンドウがドックと重なっています

原文：Any window overlaps the dock
筆者訳：いずれかのウィンドウが重なったとき
Google翻訳：すべてのウィンドウがドックと重なっています

原文：Not being used
筆者訳：使われていないとき
Google翻訳：使用されていません

原文：Primary display:
筆者訳：プライマリーディスプレイ:
Google翻訳：プライマリディスプレイ：

原文：Display:
筆者訳：ディスプレイ:
Google翻訳：画面：

原文：Icon size:
筆者訳：アイコンサイズ:
Google翻訳：アイコンサイズ：

原文：Hide when:
筆者訳：隠す場合:
Google翻訳：いつ非表示にする：

原文：Pressure reveal:
筆者訳：押し込んで表示:
Google翻訳：圧力が明らかに：

原文：Panel
筆者訳：パネル
Google翻訳：パネル

原文：Panel translucency:
筆者訳：パネルを透過:
Google翻訳：パネルの半透明性：

原文：Monitor %d
筆者訳：モニター %d
Google翻訳：％dを監視する

原文：Display %d
筆者訳：ディスプレイ %d
Google翻訳：％dを表示

原文：When the cursor enters the corner of the display:
筆者訳：カーソルがディスプレイの隅に入ったときの動作:
Google翻訳：カーソルがディスプレイの隅に入ると：

原文：Custom command:
筆者訳：カスタムコマンド:
Google翻訳：カスタムコマンド：

原文：Move windows to a new workspace:
筆者訳：以下の場合にウィンドウを新しいワークスペースに移動:
Google翻訳：ウィンドウを新しいワークスペースに移動します。

原文：When entering fullscreen
筆者訳：全画面表示にした場合
Google翻訳：フルスクリーンに入るとき

原文：When maximizing
筆者訳：最大化した場合
Google翻訳：最大化する場合

原文：Window animations:
筆者訳：ウィンドウアニメーション:
Google翻訳：ウィンドウアニメーション：

原文：Do nothing
筆者訳：何もしない
Google翻訳：何もしない

原文：Multitasking View
筆者訳：マルチタスク画面
Google翻訳：マルチタスクビュー

原文：Maximize current window
筆者訳：現在のウィンドウを最大化
Google翻訳：現在のウィンドウを最大化

原文：Show Applications Menu
筆者訳：アプリケーションメニューを表示
Google翻訳：アプリケーションメニューを表示

原文：Show all windows
筆者訳：すべてのウィンドウを表示
Google翻訳：すべてのウィンドウを表示

原文：Switch to new workspace
筆者訳：新しいワークスペースに切り替え
Google翻訳：新しいワークスペースに切り替えます

原文：Execute custom command
筆者訳：カスタムコマンドを実行
Google翻訳：カスタムコマンドを実行する

原文：Size:
筆者訳：サイズ:
Google翻訳：サイズ：

原文：Dyslexia-friendly:
筆者訳：ディスレクシアに対応:
Google翻訳：失読症にやさしい：

原文：Bottom-heavy shapes and increased character spacing can help improve legibility and reading speed.
筆者訳：下部が強調され、字間が確保された書体を使用することで、可読性と読む速度の改善に役立つ可能性があります。
Google翻訳：下部が重い形状と文字間隔の拡大は、読みやすさと読み取り速度の向上に役立ちます。

原文：Import Photo…
筆者訳：写真をインポート…
Google翻訳：写真をインポート…

原文：Centered
筆者訳：中央に表示
Google翻訳：中央揃え

原文：Zoom
筆者訳：ズーム
Google翻訳：ズーム

原文：Spanned
筆者訳：敷き詰め
Google翻訳：スパン

原文：Import Photo
筆者訳：写真をインポート
Google翻訳：写真をインポート

原文：Import
筆者訳：インポート
Google翻訳：輸入

原文：Cancel
筆者訳：キャンセル
Google翻訳：キャンセル

原文：Remove
筆者訳：削除
Google翻訳：削除する

原文：Artist: %s
筆者訳：アーティスト: %s
Google翻訳：アーティスト：％s

原文（単数形）：%d second
原文（複数形）：%d seconds
筆者訳：%d秒
Google翻訳：％d秒

原文（単数形）：%d minute
原文（複数形）：%d minutes
筆者訳：%d分
Google翻訳：％d分

原文（単数形）：%d hour
原文（複数形）：%d hours
筆者訳：%d時間
Google翻訳：％d時間

原文：1 day
筆者訳：1 日
Google翻訳：1日

原文：Show each photo for
筆者訳：それぞれの写真を表示する時間
Google翻訳：の各写真を表示

原文：Set As Desktop Slideshow
筆者訳：デスクトップスライドショーとして設定
Google翻訳：デスクトップスライドショーとして設定

原文：Create Slideshow
筆者訳：スライドショーを作成
Google翻訳：スライドショーを作成する

