原文：Language & Region
筆者訳：言語と地域
Google翻訳：言語と地域

原文：Manage languages, and configure region and format
筆者訳：言語を管理し、地域と書式を設定します
Google翻訳：言語を管理し、地域と形式を構成します

原文：Region
筆者訳：地域
Google翻訳：領域

原文：Formats
筆者訳：書式
Google翻訳：フォーマット

原文：Temperature
筆者訳：温度
Google翻訳：温度

原文：Some changes will not take effect until you log out
筆者訳：一部の変更は、ログアウト後に反映されます
Google翻訳：一部の変更は、ログアウトするまで有効になりません

原文：Language support is not installed completely
筆者訳：言語サポートが完全にはインストールされていません
Google翻訳：言語サポートが完全にインストールされていません

原文：Complete Installation
筆者訳：インストールを完了
Google翻訳：完全なインストール

原文：Installing %s
筆者訳：%s をインストールしています
Google翻訳：％sのインストール

原文：Removing %s
筆者訳：%s を削除しています
Google翻訳：％sを削除する

原文：Installing missing language
筆者訳：不足している言語をインストールしています
Google翻訳：不足している言語のインストール

原文：Cancel
筆者訳：キャンセル
Google翻訳：キャンセル

原文：Install Language
筆者訳：言語をインストール
Google翻訳：言語のインストール

原文：Install %s
筆者訳：%s をインストール
Google翻訳：％sをインストールします

原文：Installed Languages
筆者訳：インストール済み言語
Google翻訳：インストールされている言語

原文：Currently active language
筆者訳：現在の表示言語
Google翻訳：現在アクティブな言語

原文：Install language
筆者訳：言語をインストール
Google翻訳：言語のインストール

原文：Remove language
筆者訳：言語を削除
Google翻訳：言語を削除する

原文：Region: 
筆者訳：地域: 
Google翻訳：領域：

原文：Formats: 
筆者訳：書式: 
Google翻訳：フォーマット：

原文：Celsius
筆者訳：摂氏
Google翻訳：摂氏

原文：Fahrenheit
筆者訳：華氏
Google翻訳：華氏

原文：Temperature:
筆者訳：温度:
Google翻訳：温度：

原文：Set Language
筆者訳：ユーザーの表示言語に設定
Google翻訳：言語を設定する

原文：Set System Language
筆者訳：システム言語に設定
Google翻訳：システム言語を設定する

原文：Set language for login screen, guest account and new user accounts
筆者訳：ログイン画面、ゲストアカウント、新しいユーザーアカウントで使用される言語に設定します
Google翻訳：ログイン画面、ゲストアカウント、新規ユーザーアカウントの言語を設定する

原文：Keyboard Settings…
筆者訳：キーボードの設定…
Google翻訳：キーボード設定…

