原文：Configure Bluetooth Settings
筆者訳：Bluetooth の設定をします
Google翻訳：Bluetooth設定を構成する

原文：No Devices Found
筆者訳：デバイスが見つかりませんでした
Google翻訳：デバイスが見つかりません

原文：Please ensure that your devices are visible and ready for pairing.
筆者訳：デバイスが検出可能でペアリングの準備ができているか確認してください。
Google翻訳：デバイスが表示され、ペアリングの準備ができていることを確認してください。

原文：Discovering
筆者訳：探しています
Google翻訳：発見

原文：Now discoverable as "%s". Not discoverable when this page is closed
筆者訳："%s" として検出できます。このページが閉じている場合は検出できません
Google翻訳：「％s」として検出できるようになりました。このページを閉じると検出できません

原文：Unknown
筆者訳：不明
Google翻訳：わからない

原文：Not discoverable while Bluetooth is powered off
筆者訳：Bluetooth の電源がオフの間は検出できません
Google翻訳：Bluetoothの電源がオフになっている間は検出できません

原文：Not discoverable
筆者訳：検出できません
Google翻訳：発見できない

原文：Paired Devices
筆者訳：ペアリング中のデバイス
Google翻訳：ペアリングされたデバイス

原文：Nearby Devices
筆者訳：近くのデバイス
Google翻訳：近くのデバイス

原文：Confirm Bluetooth Pairing
筆者訳：Bluetooth のペアリングを確認
Google翻訳：Bluetoothペアリングを確認する

原文：Confirm Bluetooth Passkey
筆者訳：Bluetooth のパスコードを確認
Google翻訳：Bluetoothパスキーを確認する

原文：Enter Bluetooth PIN
筆者訳：Bluetooth の PIN を入力
Google翻訳：BluetoothPINを入力してください

原文：Unknown Bluetooth Device
筆者訳：不明な Bluetooth デバイス
Google翻訳：不明なBluetoothデバイス

原文：Make sure the code displayed on “%s” matches the one below.
筆者訳：“%s” に表示されているコードが以下のものに一致することを確認してください。
Google翻訳：「％s」に表示されているコードが以下のコードと一致していることを確認してください。

原文：Pair
筆者訳：ペアリング
Google翻訳：ペア

原文：“%s” would like to pair with this device. Make sure the code displayed on “%s” matches the one below.
筆者訳：“%s” はこのデバイスとペアリングしようとしています。“%s” に表示されているコードが以下のものに一致することを確認してください。
Google翻訳：「％s」はこのデバイスとペアリングしたいと考えています。 「％s」に表示されているコードが以下のコードと一致していることを確認してください。

原文：Type the code displayed below on “%s”, followed by Enter.
筆者訳：以下に表示されているコードを “%s” に入力してから、Enter キーを押してください。
Google翻訳：以下に表示されるコードを「％s」に入力し、Enterキーを押します。

原文：“%s” would like to pair with this device.
筆者訳：“%s” はこのデバイスとペアリングしようとしています。
Google翻訳：「％s」はこのデバイスとペアリングしたいと考えています。

原文：Available
筆者訳：利用可能
Google翻訳：利用可能

原文：Pairing…
筆者訳：ペアリングしています…
Google翻訳：ペアリング…

原文：Connected
筆者訳：接続済み
Google翻訳：接続済み

原文：Connecting…
筆者訳：接続しています…
Google翻訳：接続中…

原文：Disconnecting…
筆者訳：切断しています…
Google翻訳：切断中…

原文：Unable to Connect
筆者訳：接続できません
Google翻訳：接続することができません

原文：Not Connected
筆者訳：接続していません
Google翻訳：接続されていません

原文：Speaker
筆者訳：スピーカー
Google翻訳：スピーカー

原文：Controller
筆者訳：コントローラー
Google翻訳：コントローラ

原文：Keyboard
筆者訳：キーボード
Google翻訳：キーボード

原文：Mouse
筆者訳：マウス
Google翻訳：ねずみ

原文：Tablet
筆者訳：タブレット
Google翻訳：タブレット

原文：Touchpad
筆者訳：タッチパッド
Google翻訳：タッチパッド

原文：Phone
筆者訳：スマートフォン
Google翻訳：電話

原文：Forget this device
筆者訳：このデバイスの接続情報を削除
Google翻訳：このデバイスを忘れて

原文：Sound Settings
筆者訳：サウンドの設定
Google翻訳：サウンド設定

原文：Keyboard Settings
筆者訳：キーボードの設定
Google翻訳：キーボード設定

原文：Mouse & Touchpad Settings
筆者訳：マウスとタッチパッドの設定
Google翻訳：マウスとタッチパッドの設定

原文：Printer Settings
筆者訳：プリンターの設定
Google翻訳：プリンター設定

原文：Disconnect
筆者訳：切断
Google翻訳：切断する

原文：Connect
筆者訳：接続
Google翻訳：接続

