原文：Displays
筆者訳：ディスプレイ
Google翻訳：ディスプレイ

原文：Configure resolution and position of monitors and projectors
筆者訳：モニターとプロジェクターの解像度と位置を設定します
Google翻訳：モニターとプロジェクターの解像度と位置を構成する

原文：Night Light
筆者訳：夜間モード
Google翻訳：夜の光

原文：Screen Resolution
筆者訳：画面解像度
Google翻訳：画面の解像度

原文：Screen Rotation
筆者訳：画面の回転
Google翻訳：画面の回転

原文：Primary display
筆者訳：プライマリーディスプレイ
Google翻訳：プライマリディスプレイ

原文：Screen mirroring
筆者訳：画面の複製
Google翻訳：スクリーンミラーリング

原文：Scaling factor
筆者訳：スケーリングファクター
Google翻訳：スケーリングファクター

原文：Rotation lock
筆者訳：回転をロック
Google翻訳：回転ロック

原文：Schedule
筆者訳：スケジュール
Google翻訳：スケジュール

原文：Color temperature
筆者訳：色温度
Google翻訳：色温度

原文：Clockwise
筆者訳：右に 90 度回転
Google翻訳：時計回り

原文：Upside-down
筆者訳：上下反転
Google翻訳：逆さまに

原文：Counterclockwise
筆者訳：左に 90 度回転
Google翻訳：反時計回り

原文：Flipped
筆者訳：左右反転
Google翻訳：ひっくり返した

原文：Flipped Clockwise
筆者訳：左右反転、右に 90 度回転
Google翻訳：時計回りに反転

原文：Flipped Upside-down
筆者訳：左右上下反転
Google翻訳：逆さまに反転

原文：Flipped Counterclockwise
筆者訳：左右反転、左に 90 度回転
Google翻訳：反時計回りに反転

原文：None
筆者訳：なし
Google翻訳：なし

原文：Mirrored Display
筆者訳：ミラーリングされたディスプレイ
Google翻訳：ミラー表示

原文：Night Light:
筆者訳：夜間モード:
Google翻訳：夜の光：

原文：Night Light makes the colors of your display warmer. This may help prevent eye strain and sleeplessness.
筆者訳：夜間モードはディスプレイの色を暖色にします。これは、目の疲れと不眠の防止に役立つ可能性があります。
Google翻訳：常夜灯は、ディスプレイの色を暖かくします。これは、目の疲れや不眠を防ぐのに役立ちます。

原文：Schedule:
筆者訳：スケジュール:
Google翻訳：スケジュール：

原文：Sunset to Sunrise
筆者訳：日没から日の出まで
Google翻訳：日没から日の出まで

原文：Manual
筆者訳：手動
Google翻訳：マニュアル

原文：From:
筆者訳：開始:
Google翻訳：から：

原文：To:
筆者訳：終了:
Google翻訳：に：

原文：Color temperature:
筆者訳：色温度:
Google翻訳：色温度：

原文：More Warm
筆者訳：暖かめ
Google翻訳：もっと暖かい

原文：Less Warm
筆者訳：冷ため
Google翻訳：あまり暖かくない

原文：Mirror Display:
筆者訳：ディスプレイをミラーリング:
Google翻訳：ミラーディスプレイ：

原文：Scaling factor:
筆者訳：スケーリングファクター:
Google翻訳：スケーリング係数：

原文：LoDPI
筆者訳：低 DPI
Google翻訳：LoDPI

原文：HiDPI
筆者訳：高 DPI
Google翻訳：HiDPI

原文：Detect Displays
筆者訳：ディスプレイを検出
Google翻訳：ディスプレイの検出

原文：Apply
筆者訳：適用
Google翻訳：申し込み

原文：Rotation Lock:
筆者訳：回転をロック:
Google翻訳：回転ロック：

原文：Use this display:
筆者訳：このディスプレイを使う:
Google翻訳：この表示を使用します。

原文：Resolution:
筆者訳：解像度:
Google翻訳：解決：

原文：Screen Rotation:
筆者訳：画面の回転:
Google翻訳：画面の回転：

原文：Refresh Rate:
筆者訳：リフレッシュレート:
Google翻訳：リフレッシュレート：

原文：Other…
筆者訳：そのほかの解像度…
Google翻訳：他の…

原文：Configure display
筆者訳：ディスプレイを設定します
Google翻訳：表示を構成する

原文：Is the primary display
筆者訳：プライマリーディスプレイ
Google翻訳：プライマリディスプレイです

原文：Set as primary display
筆者訳：プライマリーディスプレイとして設定します
Google翻訳：プライマリディスプレイとして設定

