原文：Server URL
筆者訳：サーバーの URL
Google翻訳：サーバーのURL

原文：Invalid URL
筆者訳：不適切な URL です
Google翻訳：無効なURL

原文：User Name
筆者訳：ユーザー名
Google翻訳：ユーザー名

原文：Password
筆者訳：パスワード
Google翻訳：パスワード

原文：Cancel
筆者訳：キャンセル
Google翻訳：キャンセル

原文：Log In
筆者訳：ログイン
Google翻訳：ログインする

原文：Account Display Name
筆者訳：アカウントの表示名
Google翻訳：アカウントの表示名

原文：Pick a name like “Work” or “Personal” for the account.
筆者訳：“仕事用”や“プライベート”といった名前をアカウントにつけましょう。
Google翻訳：アカウントには「仕事」や「個人」などの名前を選択してください。

原文：Back
筆者訳：戻る
Google翻訳：戻る

原文：Save
筆者訳：保存
Google翻訳：保存する

原文：Saving the configuration…
筆者訳：設定を保存しています…
Google翻訳：構成を保存しています…

原文：All done
筆者訳：完了
Google翻訳：すべて完了

原文：CalDAV account saved.
筆者訳：CalDAV アカウントを保存しました。
Google翻訳：CalDAVアカウントが保存されました。

原文：Close
筆者訳：閉じる
Google翻訳：選ぶ

原文：Could not save configuration
筆者訳：設定を保存できませんでした
Google翻訳：構成を保存できませんでした

原文：Calendars
筆者訳：カレンダー
Google翻訳：カレンダー

原文：Task Lists
筆者訳：タスクリスト
Google翻訳：タスクリスト

原文：Finding available calendars and tasks…
筆者訳：利用可能なカレンダーとタスクを検索しています…
Google翻訳：利用可能なカレンダーとタスクを見つける…

原文：Could not fetch calendars
筆者訳：カレンダーを取得できませんでした
Google翻訳：カレンダーを取得できませんでした

原文：The data provided does not seem to reflect a valid CalDav account.
筆者訳：指定されたデータは適切な CalDav アカウントではない可能性があります。
Google翻訳：提供されたデータは、有効なCalDavアカウントを反映していないようです。

原文：Username:
筆者訳：ユーザー名:
Google翻訳：ユーザー名：

原文：Password:
筆者訳：パスワード:
Google翻訳：パスワード：

原文：Server URL:
筆者訳：サーバーの URL:
Google翻訳：サーバーURL：

原文：Port:
筆者訳：ポート:
Google翻訳：ポート：

原文：Encryption:
筆者訳：暗号化:
Google翻訳：暗号化：

原文：None
筆者訳：なし
Google翻訳：なし

原文：Use IMAP Credentials
筆者訳：IMAP 証明書を使う
Google翻訳：IMAPクレデンシャルを使用する

原文：No authentication required
筆者訳：認証は不要
Google翻訳：認証は必要ありません

原文：The data provided does not seem to reflect a valid mail account.
筆者訳：指定されたデータは適切なメールアカウントではない可能性があります。
Google翻訳：提供されたデータは、有効なメールアカウントを反映していないようです。

原文：Could not log in. Please verify your credentials.
筆者訳：ログインできませんでした。証明書を認証してください。
Google翻訳：ログインできませんでした。資格情報を確認してください。

原文：IMAP verification failed: %s
筆者訳：IMAP を認証できませんでした: %s
Google翻訳：IMAP検証に失敗しました：％s

原文：Real Name
筆者訳：本名
Google翻訳：本名

原文：Email
筆者訳：メール
Google翻訳：Eメール

原文：Next
筆者訳：次へ
Google翻訳：次

原文：Setting up the e-mail account…
筆者訳：メールアカウントを設定しています…
Google翻訳：電子メールアカウントの設定…

原文：Could not save the e-mail account
筆者訳：メールアカウントを保存できませんでした
Google翻訳：電子メールアカウントを保存できませんでした

原文：Success
筆者訳：成功しました
Google翻訳：成功

原文：E-mail account saved.
筆者訳：メールアカウントを保存しました。
Google翻訳：メールアカウントを保存しました。

原文：Connect Your Online Accounts
筆者訳：オンラインアカウントを接続しましょう
Google翻訳：オンラインアカウントを接続する

原文：Connect online accounts by clicking the icon in the toolbar below.
筆者訳：以下のツールバー内のアイコンをクリックして、オンラインアカウントを接続してください。
Google翻訳：下のツールバーのアイコンをクリックして、オンラインアカウントを接続します。

原文：Calendars and Tasks
筆者訳：カレンダーとタスク
Google翻訳：カレンダーとタスク

原文：Mail
筆者訳：メール
Google翻訳：郵便

原文：Add Account…
筆者訳：アカウントを追加…
Google翻訳：アカウントを追加する…

原文：Remove this account
筆者訳：このアカウントを削除
Google翻訳：このアカウントを削除する

原文：Edit this account
筆者訳：このアカウントを編集
Google翻訳：このアカウントを編集する

原文：Remove “%s” from this device
筆者訳：“%s” をこのデバイスから削除します
Google翻訳：このデバイスから「％s」を削除します

原文：This account will be removed and no longer appear in any apps on this device.
筆者訳：このアカウントは削除され、このデバイス上のすべてのアプリで表示されなくなります。
Google翻訳：このアカウントは削除され、このデバイスのどのアプリにも表示されなくなります。

原文：Remove Account
筆者訳：アカウントを削除
Google翻訳：アカウントを削除

原文：Edit account failed
筆者訳：メールアカウントを編集できません
Google翻訳：アカウントの編集に失敗しました

原文：There was an unexpected error while reading the configuration of '%s'.
筆者訳：'%s' の設定を読み込む際に予期しないエラーが発生しました。
Google翻訳：'％s'の構成の読み取り中に予期しないエラーが発生しました。

原文：Online Accounts
筆者訳：オンラインアカウント
Google翻訳：オンラインアカウント

原文：Manage online accounts and connected applications
筆者訳：オンラインアカウントと接続されたアプリケーションを管理します
Google翻訳：オンラインアカウントと接続されたアプリケーションを管理する

