原文：Universal Access
筆者訳：ユニバーサルアクセス
Google翻訳：ユニバーサルアクセス

原文：Configure accessibility features
筆者訳：アクセシビリティー機能を設定します
Google翻訳：アクセシビリティ機能を構成する

原文：More accessibility features can be found throughout System Settings.
筆者訳：アクセシビリティー機能の設定項目は”システム設定”のいたるところにあります。
Google翻訳：その他のユーザー補助機能は、システム設定全体にあります。

原文：Check the relevant settings pages or search from the All Settings screen.
筆者訳：関連する設定ページを確認するか、“すべての設定”画面から検索してみてください。
Google翻訳：関連する設定ページを確認するか、[すべての設定]画面から検索してください。

原文：Show in Panel
筆者訳：パネルに表示
Google翻訳：パネルに表示

原文：Accessibility Features
筆者訳：アクセシビリティー機能
Google翻訳：アクセシビリティ機能

原文：Audio
筆者訳：オーディオ
Google翻訳：オーディオ

原文：Hearing
筆者訳：聴覚
Google翻訳：聴覚

原文：Visual Alerts
筆者訳：視覚的な警告
Google翻訳：ビジュアルアラート

原文：Flash screen
筆者訳：画面の点滅
Google翻訳：フラッシュ画面

原文：Screen Reader
筆者訳：スクリーンリーダー
Google翻訳：スクリーンリーダー

原文：Audio descriptions
筆者訳：音声ガイド
Google翻訳：音声ガイド

原文：keyboard shortcut
筆者訳：キーボードショートカット
Google翻訳：キーボードショートカット

原文：Typing
筆者訳：文字入力
Google翻訳：タイピング

原文：On-screen keyboard
筆者訳：オンスクリーンキーボード
Google翻訳：オンスクリーンキーボード

原文：Typing Delays
筆者訳：文字入力の遅延
Google翻訳：タイピングの遅延

原文：Delay between key presses (slow keys)
筆者訳：キーの押下間の遅延 (スローキー)
Google翻訳：キーを押す間の遅延（遅いキー）

原文：Beep when a key is pressed
筆者訳：キーが押されたときにビープ音を鳴らす
Google翻訳：キーが押されたときにビープ音が鳴る

原文：Beep when a key is accepted
筆者訳：キー入力を受け付けたときにビープ音を鳴らす
Google翻訳：キーが受け入れられたらビープ音を鳴らします

原文：Beep when a key is rejected
筆者訳：キー入力を拒否したときにビープ音を鳴らす
Google翻訳：キーが拒否されたときにビープ音を鳴らす

原文：Typing Delay length
筆者訳：文字入力の遅延の長さ
Google翻訳：入力遅延の長さ

原文：Fast Typing
筆者訳：高速文字入力
Google翻訳：高速タイピング

原文：Ignore fast duplicate keypresses (bounce keys)
筆者訳：高速な重複キー押下の無視 (バウンスキー)
Google翻訳：高速重複キー押下（バウンスキー）を無視します

原文：Fast Typing Delay length
筆者訳：高速文字入力の遅延の長さ
Google翻訳：高速タイピング遅延の長さ

原文：Keyboard
筆者訳：キーボード
Google翻訳：キーボード

原文：Beep when a lock key is pressed
筆者訳：ロックキーが押されたときにビープ音を鳴らす
Google翻訳：ロックキーを押すとビープ音が鳴る

原文：Use modifier keys in sequence (sticky keys)
筆者訳：順番に修飾キーをつかう (固定キー)
Google翻訳：修飾キーを順番に使用する（スティッキーキー）

原文：Beep when a modifier key is pressed
筆者訳：修飾キーが押されたときにビープ音を鳴らす
Google翻訳：修飾キーが押されたときにビープ音が鳴る

原文：, 
筆者訳：、 
Google翻訳：、

原文：Provide audio descriptions for items on the screen
筆者訳：画面上の項目について音声ガイドを提供
Google翻訳：画面上のアイテムの音声ガイドを提供します

原文：Keyboard shortcut
筆者訳：キーボードショートカット
Google翻訳：キーボードショートカット

原文：Sound settings…
筆者訳：サウンドの設定…
Google翻訳：サウンド設定…

原文：Lock Keys
筆者訳：ロックキー
Google翻訳：ロックキー

原文：Modifier Keys
筆者訳：修飾キー
Google翻訳：修飾キー

原文：Keyboard settings…
筆者訳：キーボードの設定…
Google翻訳：キーボード設定…

原文：On-screen keyboard settings…
筆者訳：オンスクリーンキーボードの設定…
Google翻訳：画面上のキーボード設定…

原文：Delay length
筆者訳：遅延の長さ
Google翻訳：遅延長

原文：Interaction
筆者訳：インタラクション
Google翻訳：交流

