原文：Sound
筆者訳：サウンド
Google翻訳：音

原文：Change sound and microphone volume
筆者訳：サウンドとマイクのボリュームを変更します
Google翻訳：サウンドとマイクの音量を変更する

原文：Output
筆者訳：出力
Google翻訳：出力

原文：Input
筆者訳：入力
Google翻訳：入力

原文：Device
筆者訳：デバイス
Google翻訳：端末

原文：Event Sounds
筆者訳：イベントサウンド
Google翻訳：イベントサウンド

原文：Port
筆者訳：ポート
Google翻訳：ポート

原文：Volume
筆者訳：ボリューム
Google翻訳：音量

原文：Balance
筆者訳：バランス
Google翻訳：バランス

原文：Enable
筆者訳：有効
Google翻訳：有効

原文：Output volume:
筆者訳：出力音量:
Google翻訳：出力音量：

原文：Balance:
筆者訳：バランス:
Google翻訳：バランス：

原文：Left
筆者訳：左
Google翻訳：左

原文：Center
筆者訳：中央
Google翻訳：中心

原文：Right
筆者訳：右
Google翻訳：右

原文：Event alerts:
筆者訳：イベント警告:
Google翻訳：イベントアラート：

原文：Play sound
筆者訳：音を鳴らす
Google翻訳：音を出す

原文：Flash screen
筆者訳：画面の点滅
Google翻訳：フラッシュ画面

原文：Event alerts occur when the system cannot do something in response to user input, like attempting to backspace in an empty input or switch windows when only one is open.
筆者訳：イベント警告は、空白の入力欄で Backspace キーを押そうとしたときや、1 つしか開いていないウィンドウを切り替えようとしたときなど、システムがユーザーの入力に応じた操作をできないときに実行されます。
Google翻訳：イベントアラートは、空の入力でバックスペースを試みたり、1つだけが開いているときにウィンドウを切り替えたりするなど、システムがユーザー入力に応答して何かを実行できない場合に発生します。

原文：Test Speakers…
筆者訳：スピーカーをテスト…
Google翻訳：テストスピーカー…

原文：Screen Reader:
筆者訳：スクリーンリーダー:
Google翻訳：スクリーンリーダー：

原文：Provide audio descriptions for items on the screen
筆者訳：画面上の項目について音声ガイドを提供します
Google翻訳：画面上のアイテムの音声ガイドを提供します

原文：No Output Device
筆者訳：出力デバイスがありません
Google翻訳：出力デバイスなし

原文：There is no output device detected. You might want to add one to start listening to anything.
筆者訳：出力デバイスが検出されませんでした。何かを聞くには出力デバイスを追加してください。
Google翻訳：出力デバイスは検出されません。何かを聴き始めるために1つ追加することをお勧めします。

原文：Input volume:
筆者訳：入力音量:
Google翻訳：入力音量：

原文：Unamplified
筆者訳：増幅なし
Google翻訳：増幅されていない

原文：Input level:
筆者訳：入力レベル:
Google翻訳：入力レベル：

原文：No Connected Audio Devices Detected
筆者訳：接続済みの音声デバイスが検出されませんでした
Google翻訳：接続されたオーディオデバイスが検出されません

原文：Check that all cables are securely attached and audio input devices are powered on.
筆者訳：ケーブルにゆるみがないか、音声入力デバイスの電源が入っているか確認してください。
Google翻訳：すべてのケーブルがしっかりと接続され、オーディオ入力デバイスの電源がオンになっていることを確認します。

原文：Peak detect
筆者訳：ピーク検出
Google翻訳：ピーク検出

原文：Built-in
筆者訳：内蔵
Google翻訳：ビルトイン

原文：Speaker
筆者訳：スピーカー
Google翻訳：スピーカー

原文：Handset
筆者訳：ハンドセット
Google翻訳：受話器

原文：TV
筆者訳：テレビ
Google翻訳：テレビ

原文：Webcam
筆者訳：Web カメラ
Google翻訳：ウェブカメラ

原文：Microphone
筆者訳：マイク
Google翻訳：マイクロフォン

原文：Headset
筆者訳：ヘッドセット
Google翻訳：ヘッドセット

原文：Headphone
筆者訳：ヘッドホン
Google翻訳：ヘッドホン

原文：Hands-Free
筆者訳：ハンズフリー
Google翻訳：ハンズフリー

原文：Car
筆者訳：車
Google翻訳：車両

原文：Computer
筆者訳：コンピューター
Google翻訳：コンピューター

原文：Portable
筆者訳：ポータブル
Google翻訳：ポータブル

