原文：Sharing
筆者訳：共有
Google翻訳：共有

原文：Configure file and media sharing
筆者訳：ファイルとメディア共有の設定をします
Google翻訳：ファイルとメディアの共有を構成する

原文：Network Is Not Available
筆者訳：ネットワークは使用できません
Google翻訳：ネットワークは利用できません

原文：While disconnected from the network, sharing services are not available.
筆者訳：ネットワークから切断されている間、共有サービスは利用できません。
Google翻訳：ネットワークから切断されている間は、共有サービスを利用できません。

原文：Network settings…
筆者訳：ネットワークの設定…
Google翻訳：ネットワーク設定…

原文：Media library
筆者訳：メディアライブラリ
Google翻訳：メディアライブラリ

原文：Enabled
筆者訳：有効
Google翻訳：有効

原文：Not Available
筆者訳：使用できません
Google翻訳：利用不可

原文：Connected
筆者訳：接続済み
Google翻訳：接続済み

原文：Disabled
筆者訳：無効
Google翻訳：無効

原文：Media Library
筆者訳：メディアライブラリ
Google翻訳：メディアライブラリ

原文：While enabled, the following media libraries are shared to compatible devices in your network.
筆者訳：有効になっている間、以下のメディアライブラリはネットワーク内の互換性のあるデバイスと共有されます。
Google翻訳：有効にすると、次のメディアライブラリがネットワーク内の互換性のあるデバイスと共有されます。

原文：While disabled, the selected media libraries are unshared, and it won't stream files from your computer to other devices.
筆者訳：無効になっている間、選択されたメディアライブラリは共有されず、このコンピューターからほかのデバイスへファイルを送信しません。
Google翻訳：無効にすると、選択したメディアライブラリは共有されなくなり、コンピューターから他のデバイスにファイルがストリーミングされなくなります。

原文：Music
筆者訳：音楽
Google翻訳：音楽

原文：Videos
筆者訳：動画
Google翻訳：ビデオ

原文：Photos
筆者訳：写真
Google翻訳：写真

原文：Select the folder containing your %s
筆者訳：%s を含むフォルダーを選択してください
Google翻訳：％sを含むフォルダーを選択します

原文：While enabled, bluetooth devices can send files to Downloads.
筆者訳：有効になっている間、Bluetooth デバイスは“ダウンロード”フォルダーにファイルを送信できます。
Google翻訳：有効にすると、Bluetoothデバイスはファイルをダウンロードに送信できます。

原文：While disabled, bluetooth devices can not send files to Downloads.
筆者訳：無効になっている間、Bluetooth デバイスは“ダウンロード”フォルダーにファイルを送信できません。
Google翻訳：無効になっている間、Bluetoothデバイスはファイルをダウンロードに送信できません。

原文：Notify about newly received files:
筆者訳：新しく受け取ったファイルについて通知:
Google翻訳：新しく受信したファイルについて通知します。

原文：Accept files from bluetooth devices:
筆者訳：Bluetooth デバイスからファイルを受け入れる:
Google翻訳：Bluetoothデバイスからファイルを受け入れる：

原文：Always
筆者訳：常に
Google翻訳：いつも

原文：When paired
筆者訳：ペアリングした時
Google翻訳：ペアリングした場合

原文：Ask me
筆者訳：確認
Google翻訳：私に聞いて

原文：Bluetooth Sharing Is Not Available
筆者訳：Bluetooth 共有は使用できません
Google翻訳：Bluetooth共有は利用できません

原文：The bluetooth device is either disconnected or disabled. Check bluetooth settings and try again.
筆者訳：Bluetooth デバイスが接続されていないか、無効になっています。Bluetooth の設定をチェックして、もう一度お試しください。
Google翻訳：Bluetoothデバイスが切断されているか無効になっています。 Bluetoothの設定を確認して、再試行してください。

原文：Bluetooth settings…
筆者訳：Bluetooth の設定…
Google翻訳：Bluetooth設定…

原文：Open bluetooth settings
筆者訳：Bluetooth の設定を開く
Google翻訳：Bluetooth設定を開く

