原文：Print Queue
筆者訳：プリントキュー
Google翻訳：印刷キュー

原文：Page Setup
筆者訳：ページセットアップ
Google翻訳：ページ設定

原文：Settings & Supplies
筆者訳：設定と供給
Google翻訳：設定と備品

原文：Print Test Page
筆者訳：テストページを印刷
Google翻訳：テストページを印刷する

原文：Test page
筆者訳：テストページ
Google翻訳：テストページ

原文：Add Printer…
筆者訳：プリンターを追加…
Google翻訳：プリンタを追加…

原文：Remove Printer
筆者訳：プリンターを削除
Google翻訳：プリンタを削除する

原文：Printers
筆者訳：プリンター
Google翻訳：プリンター

原文：Configure printers, manage print queues, and view ink levels
筆者訳：プリンターを設定し、プリントキューを管理し、インク残量を表示します
Google翻訳：プリンタの設定、印刷キューの管理、およびインクレベルの表示

原文：No Printers Available
筆者訳：プリンターがありません
Google翻訳：利用可能なプリンタはありません

原文：Connect to a printer by clicking the icon in the toolbar below.
筆者訳：以下のツールバー内のアイコンをクリックして、プリンターを接続してください。
Google翻訳：下のツールバーのアイコンをクリックして、プリンタに接続します。

原文：Internet Printing Protocol (https)
筆者訳：インターネット印刷プロトコル (https)
Google翻訳：インターネット印刷プロトコル（https）

原文：Internet Printing Protocol (http)
筆者訳：インターネット印刷プロトコル (http)
Google翻訳：インターネット印刷プロトコル（http）

原文：Internet Printing Protocol (ipp)
筆者訳：インターネット印刷プロトコル (ipp)
Google翻訳：インターネット印刷プロトコル（ipp）

原文：Internet Printing Protocol (ipps)
筆者訳：インターネット印刷プロトコル (ipps)
Google翻訳：インターネット印刷プロトコル（ipps）

原文：Internet Printing Protocol (ipp14)
筆者訳：インターネット印刷プロトコル (ipp14)
Google翻訳：インターネット印刷プロトコル（ipp14）

原文：LPD/LPR Host or Printer
筆者訳：LPD/LPR ホストまたはプリンター
Google翻訳：LPD / LPRホストまたはプリンター

原文：Finding nearby printers…
筆者訳：近くのプリンターを検索しています…
Google翻訳：近くのプリンターを探す…

原文：Refresh
筆者訳：再読み込み
Google翻訳：更新

原文：Cancel
筆者訳：キャンセル
Google翻訳：キャンセル

原文：Next
筆者訳：次へ
Google翻訳：次

原文：Impossible to list all available printers
筆者訳：利用可能なすべてのプリンターの一覧を作成できません
Google翻訳：使用可能なすべてのプリンタを一覧表示できません

原文：Connection:
筆者訳：接続:
Google翻訳：繋がり：

原文：Description:
筆者訳：説明:
Google翻訳：説明：

原文：BrandPrinter X3000
筆者訳：プリンター名を入力
Google翻訳：BrandPrinter X3000

原文：Location:
筆者訳：場所:
Google翻訳：位置：

原文：Lab 1 or John's desk
筆者訳：場所を入力
Google翻訳：ラボ1またはジョンの机

原文：Previous
筆者訳：前へ
Google翻訳：前

原文：Add Printer
筆者訳：プリンターを追加
Google翻訳：プリンターの追加

原文：(recommended)
筆者訳：(推奨)
Google翻訳：（おすすめされた）

原文：Serial
筆者訳：シリアルポート
Google翻訳：シリアル

原文：Local Printers
筆者訳：ローカルプリンター
Google翻訳：ローカルプリンタ

原文：Network Printers
筆者訳：ネットワークプリンター
Google翻訳：ネットワークプリンタ

原文：Available Network Printers
筆者訳：利用可能なネットワークプリンター
Google翻訳：利用可能なネットワークプリンタ

原文：Are You Sure You Want To Remove '%s'?
筆者訳：'%s' を削除してもよろしいですか？
Google翻訳：'％s'を削除してもよろしいですか？

原文：By removing '%s' you'll lose all print history and configuration associated with it.
筆者訳：'%s' を削除すると、関連するすべての印刷履歴と設定が削除されます。
Google翻訳：'％s'を削除すると、それに関連するすべての印刷履歴と構成が失われます。

原文：Remove
筆者訳：削除
Google翻訳：削除する

原文：Low on toner
筆者訳：トナー残量が少ないです
Google翻訳：トナーが少なくなっています

原文：Out of toner
筆者訳：トナーが空です
Google翻訳：トナー切れ

原文：Low on developer
筆者訳：現像液が少ないです
Google翻訳：開発者が少ない

原文：Out of developer
筆者訳：現像液が空です
Google翻訳：開発者のうち

原文：Low on a marker supply
筆者訳：インクが少なくなっています
Google翻訳：マーカーの供給が少ない

原文：Out of a marker supply
筆者訳：インクが切れています
Google翻訳：マーカーの供給が不足しています

原文：Open cover
筆者訳：カバーが開いています
Google翻訳：カバーを開く

原文：Open door
筆者訳：ドアが開いています
Google翻訳：ドアを開ける

原文：Low on paper
筆者訳：紙が少なくなっています
Google翻訳：紙が少ない

原文：Out of paper
筆者訳：用紙が切れています
Google翻訳：紙切れ

原文：Offline
筆者訳：オフライン
Google翻訳：オフライン

原文：Stopped
筆者訳：停止中
Google翻訳：停止

原文：Waste receptacle almost full
筆者訳：廃インクタンクがまもなく限界になります
Google翻訳：ゴミ箱がほぼいっぱい

原文：Waste receptacle full
筆者訳：廃インクタンクが限界です
Google翻訳：ゴミ箱がいっぱい

原文：The optical photo conductor is near end of life
筆者訳：感光体の寿命が近づいています
Google翻訳：光光導体は寿命に近づいています

原文：The optical photo conductor is no longer functioning
筆者訳：感光体が寿命に達しました
Google翻訳：光導体が機能しなくなった

原文：Unnamed Printer
筆者訳：名称未設定プリンター
Google翻訳：名前のないプリンター

原文：Ready
筆者訳：準備完了
Google翻訳：準備

原文：Job Pending
筆者訳：動作保留
Google翻訳：保留中のジョブ

原文：On Hold
筆者訳：保留
Google翻訳：保留

原文：Processing…
筆者訳：動作中…
Google翻訳：処理…

原文：Job Stopped
筆者訳：ジョブを停止しました
Google翻訳：ジョブが停止しました

原文：Job Canceled
筆者訳：ジョブをキャンセルしました
Google翻訳：ジョブがキャンセルされました

原文：Job Aborted
筆者訳：ジョブを中断しました
Google翻訳：仕事は中止されました

原文：Job Completed
筆者訳：ジョブを完了しました
Google翻訳：ジョブが完了しました

原文：Print Queue Is Empty
筆者訳：プリントキューは空です
Google翻訳：印刷キューが空です

原文：There are no pending jobs in the queue.
筆者訳：キューには保留中のジョブはありません。
Google翻訳：キューに保留中のジョブはありません。

原文：Completed Jobs
筆者訳：完了したジョブ
Google翻訳：完了したジョブ

原文：Pages per side:
筆者訳：1 枚あたりのページ数:
Google翻訳：片面あたりのページ数：

原文：Long Edge (Standard)
筆者訳：長辺とじ (標準)
Google翻訳：ロングエッジ（標準）

原文：Short Edge (Flip)
筆者訳：短辺とじ (フリップ)
Google翻訳：ショートエッジ（フリップ）

原文：Two-sided:
筆者訳：両面印刷:
Google翻訳：両面：

原文：Portrait
筆者訳：縦方向
Google翻訳：ポートレート

原文：Landscape
筆者訳：横方向
Google翻訳：風景

原文：Reverse portrait
筆者訳：縦方向 (逆向き)
Google翻訳：逆ポートレート

原文：Reverse landscape
筆者訳：横方向 (逆向き)
Google翻訳：リバースランドスケープ

原文：Orientation:
筆者訳：印刷の向き:
Google翻訳：オリエンテーション：

原文：Media Size:
筆者訳：メディアサイズ:
Google翻訳：メディアサイズ：

原文：Automatic
筆者訳：自動
Google翻訳：自動

原文：One Color
筆者訳：一色
Google翻訳：ワンカラー

原文：Color
筆者訳：カラー
Google翻訳：色

原文：One Color + Black
筆者訳：一色+黒
Google翻訳：ワンカラー+ブラック

原文：Greyscale
筆者訳：グレースケール
Google翻訳：グレースケール

原文：Processed Color
筆者訳：カラー
Google翻訳：加工色

原文：Processed Greyscale
筆者訳：グレースケール
Google翻訳：処理されたグレースケール

原文：Color mode:
筆者訳：カラーモード:
Google翻訳：カラーモード：

原文：Top Bin
筆者訳：上部ビン
Google翻訳：トップビン

原文：Middle Bin
筆者訳：中部ビン
Google翻訳：ミドルビン

原文：Bottom Bin
筆者訳：下部ビン
Google翻訳：ボトムビン

原文：Side Bin
筆者訳：側面ビン
Google翻訳：サイドビン

原文：Left Bin
筆者訳：左ビン
Google翻訳：左ビン

原文：Right Bin
筆者訳：右ビン
Google翻訳：右ビン

原文：Center Bin
筆者訳：中央ビン
Google翻訳：センタービン

原文：Rear Bin
筆者訳：後部ビン
Google翻訳：リアビン

原文：Face Up Bin
筆者訳：表向きビン
Google翻訳：フェイスアップビン

原文：Face Down Bin
筆者訳：裏向きビン
Google翻訳：フェイスダウンビン

原文：Large Capacity Bin
筆者訳：大容量ビン
Google翻訳：大容量ビン

原文：My Mailbox
筆者訳：メールボックス
Google翻訳：マイメールボックス

原文：Stacker %d
筆者訳：スタッカー %d
Google翻訳：スタッカー％d

原文：Mailbox %d
筆者訳：メールボックス %d
Google翻訳：メールボックス％d

原文：Tray %d
筆者訳：トレイ %d
Google翻訳：トレイ％d

原文：Output Tray:
筆者訳：排紙トレイ:
Google翻訳：出力トレイ：

原文：Draft
筆者訳：下書き
Google翻訳：下書き

原文：Normal
筆者訳：標準
Google翻訳：普通

原文：High
筆者訳：高品質
Google翻訳：高い

原文：Quality:
筆者訳：品質:
Google翻訳：品質：

原文：Paper Allocation
筆者訳：紙の割り当て
Google翻訳：用紙の割り当て

原文：Alternate Tray
筆者訳：代替のトレイ
Google翻訳：代替トレイ

原文：Alternate Roll
筆者訳：代替のロール
Google翻訳：代替ロール

原文：Bottom
筆者訳：下
Google翻訳：下

原文：By-pass Tray
筆者訳：バイパス トレイ
Google翻訳：バイパストレイ

原文：Center
筆者訳：中央
Google翻訳：中心

原文：Continuous Autofeed
筆者訳：連続自動送り
Google翻訳：連続自動送り

原文：Disk
筆者訳：ディスク
Google翻訳：ディスク

原文：Envelope
筆者訳：封筒
Google翻訳：封筒

原文：Hagaki
筆者訳：はがき
Google翻訳：はがき

原文：Large Capacity
筆者訳：大容量
Google翻訳：大容量

原文：Left
筆者訳：左
Google翻訳：左

原文：Main Tray
筆者訳：メイントレイ
Google翻訳：メイントレイ

原文：Main Roll
筆者訳：メインロール
Google翻訳：メインロール

原文：Manual
筆者訳：手動
Google翻訳：マニュアル

原文：Middle
筆者訳：中央
Google翻訳：真ん中

原文：Photo
筆者訳：写真
Google翻訳：写真

原文：Rear
筆者訳：後面
Google翻訳：後方

原文：Right
筆者訳：右
Google翻訳：右

原文：Side
筆者訳：側面
Google翻訳：側

原文：Top
筆者訳：上
Google翻訳：上

原文：Roll %d
筆者訳：ロール %d
Google翻訳：ロール％d

原文：Paper Source:
筆者訳：用紙のソース:
Google翻訳：給紙元：

原文：Lab 1 or John's Desk
筆者訳：場所を入力
Google翻訳：ラボ1またはジョンのデスク

原文：Use as default printer:
筆者訳：デフォルトのプリンターとして使う:
Google翻訳：デフォルトのプリンタとして使用します。

原文：Black (PGBK)
筆者訳：黒 (PGBK)
Google翻訳：黒（PGBK）

原文：Black (BK)
筆者訳：黒 (BK)
Google翻訳：黒（BK）

原文：Black
筆者訳：ブラック
Google翻訳：黒

原文：Yellow
筆者訳：イエロー
Google翻訳：黄色

原文：Cyan
筆者訳：シアン
Google翻訳：シアン

原文：Magenta
筆者訳：マゼンタ
Google翻訳：赤紫色

原文：Tri-color
筆者訳：3色
Google翻訳：トリコロール

原文：Pause
筆者訳：一時停止
Google翻訳：一時停止

原文：Resume
筆者訳：再開
Google翻訳：履歴書

原文：Disabled
筆者訳：無効
Google翻訳：無効

