原文：Tasks
筆者訳：タスク
Google翻訳：タスク

原文：Online Accounts Settings…
筆者訳：オンラインアカウントの設定…
Google翻訳：オンラインアカウント設定…

原文：Add Task List…
筆者訳：タスクリストを追加…
Google翻訳：タスクリストを追加…

原文：Creating a new task list failed
筆者訳：新しいタスクリストを作成できませんでした
Google翻訳：新しいタスクリストの作成に失敗しました

原文：The task list registry may be unavailable or unable to be written to.
筆者訳：タスクリストの登録ができないか、書き込みできない可能性があります。
Google翻訳：タスクリストレジストリが使用できないか、書き込みできない可能性があります。

原文：New list
筆者訳：新しいリスト
Google翻訳：新しいリスト

原文：Delete “%s”?
筆者訳：“%s”を削除しますか？
Google翻訳：「％s」を削除しますか？

原文：The list and all its tasks will be permanently deleted. If you've shared this list, other people will no longer have access.
筆者訳：リストとそこに含まれるタスクは、完全に削除されます。このリストを共有している場合、共有相手はアクセスできなくなります。
Google翻訳：リストとそのすべてのタスクは完全に削除されます。このリストを共有すると、他の人はアクセスできなくなります。

原文：Delete Anyway
筆者訳：了解して削除
Google翻訳：とにかく削除

原文：Deleting the task list failed
筆者訳：タスクリストを削除できませんでした
Google翻訳：タスクリストの削除に失敗しました

原文：Today
筆者訳：今日
Google翻訳：今日

原文：Yesterday
筆者訳：昨日
Google翻訳：昨日

原文：Tomorrow
筆者訳：明日
Google翻訳：明日

原文：Edit…
筆者訳：編集…
Google翻訳：編集…

原文：Set Due
筆者訳：期日を設定
Google翻訳：期限を設定

原文：Remove
筆者訳：削除
Google翻訳：削除する

原文：Set Location
筆者訳：場所を設定
Google翻訳：場所を設定

原文：Arriving
筆者訳：目的地
Google翻訳：到着

原文：Leaving
筆者訳：出発地
Google翻訳：去る

原文：John Smith OR Example St.
筆者訳：場所を入力
Google翻訳：ジョンスミスまたは例セント。

原文：Show Completed
筆者訳：完了したタスクを表示
Google翻訳：完了したショー

原文：Delete List…
筆者訳：リストを削除…
Google翻訳：リストを削除…

原文：Could not change the task list color
筆者訳：タスクリストの色を変更できませんでした
Google翻訳：タスクリストの色を変更できませんでした

原文：The task list registry may be unavailable or write-protected.
筆者訳：タスクリストの登録が無効であるか、書き込み禁止に設定されている可能性があります。
Google翻訳：タスクリストレジストリが使用できないか、書き込み保護されている可能性があります。

原文：Scheduled
筆者訳：繰り返し設定のあるタスク
Google翻訳：予定

原文：Connecting…
筆者訳：接続試行中です…
Google翻訳：接続中…

原文：Moving task failed
筆者訳：タスクを移動できませんでした
Google翻訳：移動タスクが失敗しました

原文：There was an error while moving the task to the desired list.
筆者訳：指定したリストにタスクを移動する間にエラーが発生しました。
Google翻訳：タスクを目的のリストに移動中にエラーが発生しました。

原文：Waiting for login credentials
筆者訳：ログイン情報を待機しています
Google翻訳：ログイン資格情報を待っています

原文：Currently disconnected from the (possibly remote) data store
筆者訳：(リモートの) データストアから切断されています
Google翻訳：現在（おそらくリモートの）データストアから切断されています

原文：SSL certificate trust was rejected for the connection
筆者訳：SSL 証明書が拒否されました
Google翻訳：接続に対してSSL証明書の信頼が拒否されました

原文：No Tasks
筆者訳：タスクがありません
Google翻訳：タスクなし

原文：Completing task failed
筆者訳：タスクを完了済みとしてマークできませんでした
Google翻訳：タスクの完了に失敗しました

原文：The task registry may be unavailable or unable to be written to.
筆者訳：タスクを登録できないか、書き込みできない可能性があります。
Google翻訳：タスクレジストリが使用できないか、書き込みできない可能性があります。

原文：Updating task failed
筆者訳：タスクを更新できませんでした
Google翻訳：タスクの更新に失敗しました

原文：Removing task failed
筆者訳：タスクを削除できませんでした
Google翻訳：タスクの削除に失敗しました

原文：Edit Name and Appearance
筆者訳：名前や外観を変更します
Google翻訳：名前と外観を編集する

原文：Adding task failed
筆者訳：タスクを追加できませんでした
Google翻訳：タスクの追加に失敗しました

原文：Renaming task list failed
筆者訳：タスクリストの名前を変更できませんでした
Google翻訳：タスクリストの名前変更に失敗しました

原文：%s at %s
筆者訳：%sの %s
Google翻訳：％sで％s

原文：Arriving: %s
筆者訳：目的地: %s
Google翻訳：到着：％s

原文：Leaving: %s
筆者訳：出発地: %s
Google翻訳：離れる：％s

原文：Cancel
筆者訳：キャンセル
Google翻訳：キャンセル

原文：Save Changes
筆者訳：変更を保存
Google翻訳：変更内容を保存

原文：Add Task
筆者訳：タスクを追加
Google翻訳：タスクを追加

原文：Delete Task
筆者訳：タスクを削除
Google翻訳：タスクの削除

