原文：Process completed
筆者訳：プロセスが完了しました
Google翻訳：プロセスが完了しました

原文：Process exited with errors
筆者訳：プロセスはエラーで終了しました
Google翻訳：プロセスがエラーで終了しました

原文：Show version
筆者訳：バージョンを表示します
Google翻訳：バージョンを表示

原文：Run a program in terminal
筆者訳：ターミナルでプログラムを実行します
Google翻訳：ターミナルでプログラムを実行する

原文：Run remainder of line as a command in terminal. Can also use '--' as flag
筆者訳：行の残りの部分をコマンドとしてターミナルで実行します。フラグとして '--' も使用できます
Google翻訳：ターミナルでコマンドとして行の残りを実行します。フラグとして「-」を使用することもできます

原文：Open a new terminal window
筆者訳：新しいターミナルウィンドウを開く
Google翻訳：新しいターミナルウィンドウを開く

原文：Open a new terminal tab
筆者訳：新しいターミナルタブを開く
Google翻訳：新しいターミナルタブを開く

原文：Show help
筆者訳：ヘルプを表示します
Google翻訳：ヘルプを表示

原文：Set shell working directory
筆者訳：シェルのカレントディレクトリを設定します
Google翻訳：シェルの作業ディレクトリを設定する

原文：Copy
筆者訳：コピー
Google翻訳：コピー

原文：Copy Last Output
筆者訳：最後の出力をコピー
Google翻訳：最後の出力をコピー

原文：Paste
筆者訳：貼り付け
Google翻訳：ペースト

原文：Select All
筆者訳：すべて選択
Google翻訳：すべて選択

原文：Find…
筆者訳：検索…
Google翻訳：探す…

原文：Zoom out
筆者訳：ズームアウト
Google翻訳：ズームアウトする

原文：Default zoom level
筆者訳：デフォルトのズームレベル
Google翻訳：デフォルトのズームレベル

原文：Zoom in
筆者訳：ズームイン
Google翻訳：ズームイン

原文：High Contrast
筆者訳：ハイコントラスト
Google翻訳：ハイコントラスト

原文：Dark
筆者訳：ダーク
Google翻訳：闇

原文：Natural Copy/Paste
筆者訳：ナチュラルコピー & ペースト
Google翻訳：ナチュラルコピー/ペースト

原文：Shortcuts don’t require Shift; may interfere with CLI apps
筆者訳：Shift キーなしでショートカットを実行できます。CLI アプリと干渉する可能性があります
Google翻訳：ショートカットにはShiftは必要ありません。 CLIアプリに干渉する可能性があります

原文：Settings
筆者訳：設定
Google翻訳：設定

原文：New Tab
筆者訳：新しいタブ
Google翻訳：新しいタブ

原文：Show in %s
筆者訳：%sで表示
Google翻訳：％sで表示

原文：Default application
筆者訳：デフォルトのアプリケーション
Google翻訳：デフォルトのアプリケーション

原文：Close Tab
筆者訳：タブを閉じる
Google翻訳：タブを閉じる

原文：Duplicate
筆者訳：タブを複製
Google翻訳：複製

原文：Reload
筆者訳：再読み込み
Google翻訳：リロード

原文：The pasted text may be trying to gain administrative access
筆者訳：貼り付けされたテキストは管理者権限を取得しようとしています
Google翻訳：貼り付けたテキストが管理アクセスを取得しようとしている可能性があります

原文：The pasted text may contain multiple commands
筆者訳：貼り付けされたテキストは複数のコマンドを含んでいます
Google翻訳：貼り付けたテキストに複数のコマンドが含まれている場合があります

原文：Hide find bar
筆者訳：検索バーを非表示にします
Google翻訳：検索バーを非表示

原文：Are you sure you want to close this tab?
筆者訳：このタブを閉じてもよろしいですか？
Google翻訳：このタブを閉じてもよろしいですか？

原文：There is an active process on this tab.
筆者訳：このタブにはアクティブなプロセスがあります。
Google翻訳：このタブにはアクティブなプロセスがあります。

原文：If you close it, the process will end.
筆者訳：タブを閉じた場合、プロセスは終了します。
Google翻訳：それを閉じると、プロセスは終了します。

原文：Are you sure you want to quit Terminal?
筆者訳：“ターミナル”を終了してもよろしいですか？
Google翻訳：ターミナルを終了してもよろしいですか？

原文：There is an active process on this terminal.
筆者訳：このターミナルにはアクティブなプロセスがあります。
Google翻訳：この端末にはアクティブなプロセスがあります。

原文：If you quit Terminal, the process will end.
筆者訳：“ターミナル”を終了した場合、プロセスは終了します。
Google翻訳：ターミナルを終了すると、プロセスは終了します。

原文：Quit Terminal
筆者訳：“ターミナル”を終了
Google翻訳：ターミナルを終了します

原文：Are you sure you want to reload this tab?
筆者訳：このタブを再読み込みしてもよろしいですか？
Google翻訳：このタブをリロードしてもよろしいですか？

原文：There is an active process on this tab. If you reload it, the process will end.
筆者訳：このタブにはアクティブなプロセスがあります。再読み込みすると、このプロセスは終了します。
Google翻訳：このタブにはアクティブなプロセスがあります。リロードすると、プロセスは終了します。

原文：Reload Tab
筆者訳：タブを再読み込み
Google翻訳：[リロード]タブ

原文：Copying commands into Terminal can be dangerous. Be sure you understand what each part of the pasted text does before continuing.
筆者訳：“ターミナル”へのコマンドの貼り付けは、危険な場合があります。続行する前に、貼り付けされたテキストの各部分が実行する内容を必ず理解するようにしてください。
Google翻訳：コマンドをターミナルにコピーすると危険な場合があります。続行する前に、貼り付けたテキストの各部分が何をするかを必ず理解してください。

原文：Show paste protection warnings
筆者訳：貼り付け時に保護警告を表示
Google翻訳：貼り付け保護の警告を表示する

原文：Don't Paste
筆者訳：貼り付けしない
Google翻訳：貼り付けないでください

原文：Paste Anyway
筆者訳：了解して貼り付け
Google翻訳：とにかく貼り付け

原文：Find
筆者訳：検索
Google翻訳：探す

原文：Previous result
筆者訳：前の結果
Google翻訳：前の結果

原文：Next result
筆者訳：次の結果
Google翻訳：次の結果

原文：Cyclic search
筆者訳：循環検索
Google翻訳：循環検索

原文：Terminal
筆者訳：ターミナル
Google翻訳：ターミナル

