原文：Videos
筆者訳：ビデオ
Google翻訳：ビデオ

原文：Back
筆者訳：戻る
Google翻訳：戻る

原文：Library
筆者訳：ライブラリ
Google翻訳：としょうかん

原文：Episodes
筆者訳：エピソード
Google翻訳：エピソード

原文：Search Videos
筆者訳：動画を検索
Google翻訳：ビデオを検索

原文：Play one video
筆者訳：連続再生しない
Google翻訳：1つのビデオを再生する

原文：Automatically play next videos
筆者訳：次の動画を自動的に再生
Google翻訳：次の動画を自動的に再生する

原文：Restore
筆者訳：復元
Google翻訳：戻す

原文：Video '%s' Removed.
筆者訳：動画 '%s' が削除されました。
Google翻訳：ビデオ '％s'が削除されました。

原文：All files
筆者訳：すべてのファイル
Google翻訳：すべてのファイル

原文：Video files
筆者訳：動画ファイル
Google翻訳：ビデオファイル

原文：Open
筆者訳：開く
Google翻訳：開ける

原文：_Open
筆者訳：開く(_O)
Google翻訳：_開ける

原文：_Cancel
筆者訳：キャンセル(_C)
Google翻訳：_キャンセル

原文：Unrecognized file format
筆者訳：ファイル形式を認識できません
Google翻訳：認識されないファイル形式

原文：Videos might not be able to play the file '%s'.
筆者訳：“ビデオ”はファイル '%s' を再生できない可能性があります。
Google翻訳：ビデオはファイル '％s'を再生できない場合があります。

原文：Play Anyway
筆者訳：強制的に再生
Google翻訳：とにかくプレイ

原文：Unable to play file at: %s
The file is not a video ("%s").
筆者訳：以下のファイルを再生できません: %s
指定されたファイルは動画 ("%s") ではありません。
Google翻訳：次の場所でファイルを再生できません：％s
ファイルはビデオ（ "％s"）ではありません。

原文：No Videos Open
筆者訳：開いている動画はありません
Google翻訳：動画が開いていません

原文：Select a source to begin playing.
筆者訳：再生を開始するにはソースを選択してください。
Google翻訳：再生を開始するソースを選択します。

原文：Open file
筆者訳：ファイルを開く
Google翻訳：ファイルを開く

原文：Open a saved file.
筆者訳：保存されたファイルを開きます。
Google翻訳：保存したファイルを開きます。

原文：Replay last video
筆者訳：最後の動画をリプレイ
Google翻訳：最後のビデオを再生する

原文：Play from Disc
筆者訳：ディスクを再生
Google翻訳：ディスクから再生

原文：Watch a DVD or open a file from disc
筆者訳：DVD を見たり、ディスクからファイルを開いたりします
Google翻訳：DVDを見るか、ディスクからファイルを開きます

原文：Browse Library
筆者訳：ライブラリを探す
Google翻訳：ライブラリを閲覧する

原文：Watch a movie from your library
筆者訳：ライブラリにある映画を見ます
Google翻訳：ライブラリから映画を見る

原文：Resume last video
筆者訳：最後の動画を再開します
Google翻訳：最後のビデオを再開する

原文：Try changing search terms.
筆者訳：検索用語を変更してみてください。
Google翻訳：検索語を変更してみてください。

原文：No Results for “%s”
筆者訳：“%s” という検索結果はありません
Google翻訳：「％s」の結果はありません

原文：Move to Trash
筆者訳：ゴミ箱に移動
Google翻訳：ゴミ箱に移動

原文：Set Artwork
筆者訳：アートワークを設定
Google翻訳：アートワークを設定します

原文：Image files
筆者訳：画像ファイル
Google翻訳：画像ファイル

原文：Play
筆者訳：再生
Google翻訳：演奏する

原文：Playlist
筆者訳：プレイリスト
Google翻訳：プレイリスト

原文：Settings
筆者訳：設定
Google翻訳：設定

原文：Pause
筆者訳：一時停止
Google翻訳：一時停止

原文：Unfullscreen
筆者訳：全画面表示の解除
Google翻訳：フルスクリーンではない

原文：A video is playing
筆者訳：動画が再生中です
Google翻訳：ビデオが再生されています

原文：Clear Playlist
筆者訳：プレイリストを消去
Google翻訳：プレイリストをクリア

原文：Enable Repeat
筆者訳：リピートを有効にする
Google翻訳：リピートを有効にする

原文：Disable Repeat
筆者訳：リピートを無効にする
Google翻訳：リピートを無効にする

原文：Subtitle files
筆者訳：字幕ファイル
Google翻訳：字幕ファイル

原文：External Subtitles
筆者訳：外部字幕
Google翻訳：外部字幕

原文：Audio:
筆者訳：オーディオ:
Google翻訳：オーディオ：

原文：Subtitles:
筆者訳：字幕:
Google翻訳：字幕：

原文：External Subtitles:
筆者訳：外部字幕:
Google翻訳：外部字幕：

原文：Track %u
筆者訳：トラック %u
Google翻訳：％uを追跡する

原文：None
筆者訳：なし
Google翻訳：なし

原文：Default
筆者訳：デフォルト
Google翻訳：ディフォルト

