原文：User Accounts Settings…
筆者訳：ユーザーアカウントの設定…
Google翻訳：ユーザーアカウント設定…

原文：Log Out…
筆者訳：ログアウト…
Google翻訳：ログアウト…

原文：Lock
筆者訳：ロック
Google翻訳：ロック

原文：Shut Down…
筆者訳：シャットダウン…
Google翻訳：シャットダウン…

原文：Suspend
筆者訳：サスペンド
Google翻訳：つるす

原文（単数形）：Logged in as “%s”, %i other user logged in
原文（複数形）：Logged in as “%s”, %i other users logged in
筆者訳：“%s” としてログイン中です。ほかに%i人のユーザーがログイン中です
Google翻訳：「％s」としてログインし、％i他のユーザーがログインしました

原文：Logged in as “%s”
筆者訳：“%s” としてログイン中です
Google翻訳：「％s」としてログイン

原文：Not logged in
筆者訳：ログインしていません
Google翻訳：ログインしていない

原文：Middle-click to prompt to shut down
筆者訳：終了ダイアログを表示するには中クリックしてください
Google翻訳：中クリックしてシャットダウンを促します

原文：Are you sure you want to Log Out?
筆者訳：ログアウトしてもよろしいですか？
Google翻訳：ログアウトしてもよろしいですか？

原文：This will close all open applications.
筆者訳：続行すると、開いているすべてのアプリケーションを閉じます。
Google翻訳：これにより、開いているすべてのアプリケーションが閉じます。

原文：Log Out
筆者訳：ログアウト
Google翻訳：ログアウト

原文：Are you sure you want to Shut Down?
筆者訳：シャットダウンしてもよろしいですか？
Google翻訳：シャットダウンしてもよろしいですか？

原文：This will close all open applications and turn off this device.
筆者訳：続行すると、開いているすべてのアプリケーションを閉じてこのデバイスの電源を切ります。
Google翻訳：これにより、開いているすべてのアプリケーションが閉じられ、このデバイスの電源がオフになります。

原文：Shut Down
筆者訳：シャットダウン
Google翻訳：シャットダウン

原文：Cancel
筆者訳：キャンセル
Google翻訳：キャンセル

原文：Restart
筆者訳：再起動
Google翻訳：再起動

原文：Guest
筆者訳：ゲスト
Google翻訳：ゲスト

原文：Logged in
筆者訳：ログイン中
Google翻訳：ログイン

原文：Logged out
筆者訳：ログアウト中
Google翻訳：ログアウトしました

