原文：Middle-click to toggle percentage
筆者訳：割合の表示／非表示を切り替えるには中クリックしてください
Google翻訳：中クリックしてパーセンテージを切り替えます

原文：Screen brightness: %i
筆者訳：画面の輝度: %i
Google翻訳：画面の明るさ：％i

原文：Scroll to change screen brightness
筆者訳：画面の輝度を変更するにはスクロールしてください
Google翻訳：スクロールして画面の明るさを変更します

原文：Battery
筆者訳：バッテリー
Google翻訳：バッテリー

原文：Display
筆者訳：ディスプレイ
Google翻訳：画面

原文：Mouse
筆者訳：マウス
Google翻訳：ねずみ

原文：Keyboard
筆者訳：キーボード
Google翻訳：キーボード

原文：Phone
筆者訳：電話
Google翻訳：電話

原文：Media Player
筆者訳：メディアプレーヤー
Google翻訳：メディアプレーヤー

原文：Tablet
筆者訳：タブレット
Google翻訳：タブレット

原文：Computer
筆者訳：コンピューター
Google翻訳：コンピューター

原文：Controller
筆者訳：コントローラー
Google翻訳：コントローラ

原文：Pen
筆者訳：ペン
Google翻訳：ペン

原文：Plugged In
筆者訳：充電中
Google翻訳：差し込む

原文：Calculating…
筆者訳：計算しています…
Google翻訳：計算中…

原文：Fully charged
筆者訳：充電済
Google翻訳：フル充電

原文：%i%% charged
筆者訳：%i%% 充電済
Google翻訳：％i %%課金

原文（単数形）：%lld day until full
原文（複数形）：%lld days until full
筆者訳：充電完了まで%lld日
Google翻訳：満杯になるまで％lld日

原文（単数形）：%lld hour until full
原文（複数形）：%lld hours until full
筆者訳：充電完了まで%lld時間
Google翻訳：満杯になるまで％lld時間

原文（単数形）：%lld minute until full
原文（複数形）：%lld minutes until full
筆者訳：充電完了まで%lld分
Google翻訳：いっぱいになるまで％lld分

原文（単数形）：%lld second until full
原文（複数形）：%lld seconds until full
筆者訳：充電完了まで%lld秒
Google翻訳：いっぱいになるまで％lld秒

原文：%i%% remaining
筆者訳：残り %i%%
Google翻訳：残り％i %%

原文（単数形）：%lld day until empty
原文（複数形）：%lld days until empty
筆者訳：残り%lld日
Google翻訳：空になるまで％lld日

原文（単数形）：%lld hour until empty
原文（複数形）：%lld hours until empty
筆者訳：残り%lld時間
Google翻訳：空になるまで％lld時間

原文（単数形）：%lld minute until empty
原文（複数形）：%lld minutes until empty
筆者訳：残り%lld分
Google翻訳：空になるまで％lld分

原文（単数形）：%lld second until empty
原文（複数形）：%lld seconds until empty
筆者訳：残り%lld秒
Google翻訳：空になるまで％lld秒

原文：Apps Using Lots of Power
筆者訳：電力消費が激しいアプリ
Google翻訳：大量の電力を使用するアプリ

原文：Unknown App
筆者訳：不明なアプリ
Google翻訳：不明なアプリ

原文：Device
筆者訳：デバイス
Google翻訳：端末

原文：Show Percentage
筆者訳：割合を表示
Google翻訳：パーセンテージを表示

原文：Power Settings…
筆者訳：電源の設定…
Google翻訳：電源設定…

