原文：Not Connected
筆者訳：接続していません
Google翻訳：接続されていません

原文：Connecting…
筆者訳：接続しています…
Google翻訳：接続中…

原文：Disconnecting…
筆者訳：切断しています…
Google翻訳：切断中…

原文：Unable to Connect
筆者訳：接続できません
Google翻訳：接続することができません

原文：Speaker
筆者訳：スピーカー
Google翻訳：スピーカー

原文：Headphones
筆者訳：ヘッドフォン
Google翻訳：ヘッドホン

原文：Controller
筆者訳：コントローラー
Google翻訳：コントローラ

原文：Keyboard
筆者訳：キーボード
Google翻訳：キーボード

原文：Mouse
筆者訳：マウス
Google翻訳：ねずみ

原文：Tablet
筆者訳：タブレット
Google翻訳：タブレット

原文：Touchpad
筆者訳：タッチパッド
Google翻訳：タッチパッド

原文：Phone
筆者訳：電話
Google翻訳：電話

原文：Connected
筆者訳：接続済み
Google翻訳：接続済み

原文：Middle-click to turn Bluetooth off
筆者訳：Bluetooth を無効にするには中クリックしてください
Google翻訳：中クリックしてBluetoothをオフにします

原文：Bluetooth connected
筆者訳：Bluetooth は接続済みです
Google翻訳：Bluetooth接続

原文：Bluetooth is on
筆者訳：Bluetooth は有効です
Google翻訳：Bluetoothがオンになっています

原文：Bluetooth is off
筆者訳：Bluetooth は無効です
Google翻訳：Bluetoothがオフになっています

原文：Middle-click to turn Bluetooth on
筆者訳：Bluetooth を有効にするには中クリックしてください
Google翻訳：中クリックしてBluetoothをオンにします

原文：Bluetooth Settings…
筆者訳：Bluetooth の設定…
Google翻訳：Bluetooth設定…

