原文：Do Not Disturb
筆者訳：非通知モード
Google翻訳：邪魔しないでください

原文：Clear All Notifications
筆者訳：すべての通知を消去
Google翻訳：すべての通知をクリア

原文：Notifications Settings…
筆者訳：通知の設定…
Google翻訳：通知設定…

原文：Middle-click to disable Do Not Disturb
筆者訳：非通知モードを無効にするには中クリックしてください
Google翻訳：中クリックしてサイレントモードを無効にします

原文：Middle-click to enable Do Not Disturb
筆者訳：非通知モードを有効にするには中クリックしてください
Google翻訳：中クリックしてサイレントモードを有効にします

原文：No notifications
筆者訳：通知はありません
Google翻訳：通知なし

原文：1 notification
筆者訳：1件の通知
Google翻訳：1件の通知

原文：%s from %s
筆者訳：%2$sから%1$s
Google翻訳：％sから％s

原文（単数形）：%u notification
原文（複数形）：%u notifications
筆者訳：%u件の通知
Google翻訳：％u通知

原文（単数形）：%i app
原文（複数形）：%i apps
筆者訳：%i個のアプリ
Google翻訳：％iアプリ

原文：No Notifications
筆者訳：通知はありません
Google翻訳：通知なし

原文：Delete
筆者訳：削除
Google翻訳：消去

原文：Other
筆者訳：そのほか
Google翻訳：他の

原文：Clear all %s notifications
筆者訳：%s の通知をすべて消去
Google翻訳：すべての％s通知をクリアする

