原文：Wired
筆者訳：有線接続
Google翻訳：有線

原文：Connecting to wired network
筆者訳：有線ネットワークに接続試行中
Google翻訳：有線ネットワークへの接続

原文：Connecting to “%s”
筆者訳：“%s” に接続試行中
Google翻訳：「％s」に接続しています

原文：Connected to wired network
筆者訳：有線ネットワークに接続済み
Google翻訳：有線ネットワークに接続

原文：Connected to “%s”
筆者訳：“%s” に接続済み
Google翻訳：「％s」に接続

原文：Failed to connect
筆者訳：接続に失敗
Google翻訳：接続に失敗した

原文：Disconnected
筆者訳：未接続
Google翻訳：切断されました

原文：Not connected
筆者訳：接続していません
Google翻訳：接続されていません

原文：unknown network
筆者訳：不明なネットワーク
Google翻訳：不明なネットワーク

原文：This Virtual Private Network could not be connected to.
筆者訳：この仮想プライベートネットワークに接続できませんでした。
Google翻訳：この仮想プライベートネットワークに接続できませんでした。

原文：Unknown device
筆者訳：不明なデバイス
Google翻訳：未知のディバイス

原文：Unknown type: %s 
筆者訳：不明な種類: %s 
Google翻訳：不明なタイプ：％s

原文：Unable to connect
筆者訳：接続できません
Google翻訳：接続することができません

原文：40/64-bit WEP encrypted
筆者訳：40/64 ビット WEP 暗号化
Google翻訳：暗号化された40/64ビットWEP

原文：104/128-bit WEP encrypted
筆者訳：104/128 ビット WEP 暗号化
Google翻訳：104/128ビットWEP暗号化

原文：WPA encrypted
筆者訳：WPA 暗号化
Google翻訳：WPA暗号化

原文：Encrypted
筆者訳：暗号化
Google翻訳：暗号化

原文：Unsecured
筆者訳：安全ではありません
Google翻訳：保護されていない

原文：Virtual network: %s
筆者訳：仮想ネットワーク: %s
Google翻訳：仮想ネットワーク：％s

原文：Mobile Broadband: %s
筆者訳：モバイルブロードバンド: %s
Google翻訳：モバイルブロードバンド：％s

原文：Mobile Broadband
筆者訳：モバイルブロードバンド
Google翻訳：モバイルブロードバンド

原文：Modem
筆者訳：モデム
Google翻訳：モデム

原文：No Access Points Available
筆者訳：利用できるアクセスポイントがありません
Google翻訳：利用可能なアクセスポイントがありません

原文：Scanning for Access Points…
筆者訳：アクセスポイントを探しています…
Google翻訳：アクセスポイントのスキャン…

原文：Wireless
筆者訳：無線接続
Google翻訳：無線

原文：Connect to Hidden Network…
筆者訳：非公開のネットワークに接続…
Google翻訳：隠しネットワークに接続…

原文：Network Settings…
筆者訳：ネットワークの設定…
Google翻訳：ネットワーク設定…

