原文：Screen Reader
筆者訳：スクリーンリーダー
Google翻訳：スクリーンリーダー

原文：Onscreen Keyboard
筆者訳：オンスクリーンキーボード
Google翻訳：オンスクリーンキーボード

原文：Decrease text size
筆者訳：テキストサイズを縮小
Google翻訳：テキストサイズを小さくする

原文：Default text size
筆者訳：デフォルトのテキストサイズ
Google翻訳：デフォルトのテキストサイズ

原文：Increase text size
筆者訳：テキストサイズを拡大
Google翻訳：テキストサイズを大きくする

原文：Slow Keys
筆者訳：スローキー
Google翻訳：遅いキー

原文：Bounce Keys
筆者訳：バウンスキー
Google翻訳：バウンスキー

原文：Sticky Keys
筆者訳：固定キー
Google翻訳：スティッキーキー

原文：Dwell Click
筆者訳：ホバークリック
Google翻訳：ドウェルクリック

原文：Universal Access Settings…
筆者訳：ユニバーサルアクセスの設定…
Google翻訳：ユニバーサルアクセス設定…

